Bem lá Lá boa começando agora o 1os.
debate entre os candidatos
ao governo do estado de são paulo Programa também é
transmitido ao vivo pelas rádios bandeirantes e bandidos fmi e
pelo band news tevê e aparelhos móveis você pode acompanhar
pelo aplicativo da band eu comece agradecendo a presença dos
convidados na plateia e dos seguintes candidatos em ordem foi
definida por sorteio Márcio braga do pé syber rodrigo tavares
no pé +1 frança do marcio franco barros ator vamos
lá rodrigo tavares duperre tevê paulo skaf do emmy bebê
marcelo cândido petê joão dória júnior do pst bebê luiz
marinho do petê lisete abelardo pessoal Esse debate será dividido
em 4 blocos participantes começam respondendo ao a mesma questão
que foi sugerida por leitores do metro jornal na sequência
começa então o confronto direto em caso de ofensa pessoal
ou moral o candidato que se jogar ofendido pode pedir
1 direito de resposta assim que terminar o tempo de
quem estiver com a palavra 1 comissão presente na band
formada por 2 advogados 1 jornalista vai avaliar a solicitação
emissoras do grupo bandeirantes realizam simultaneamente debates entre os candidatos
aos governos de outros 7 estados e no distrito federal
Contradição ao vivo no portal da band e também pela
página band jornalismo youtube nós vamos então a pergunta que
vai abrir esse debate endereçada a todos os candidatos e
eu lembro que ela foi escolhida entre as sugestões enviadas
por leitores do metro jornal que pedem 1 resposta objetiva
A pergunta seguinte assumindo
o governo que
medidas o senhor
com a senhora tomara de imediato pra melhorar a segurança
da popu lação que hoje vive com medo em todas
as cidades do estado por ordem de sorteio candidato márcio
frança abre a ser de respostas sua tem 1min e
meio Boa noite
boa noite a todos em especial pra você eu sou
o marcio frança o atual e novo governador de são
paulo Tenho 55 anos o advogado sou casado há mais
de 30 anos com a lúcia professora lúcia minha 1os.
namorada e eu já fui do poder judiciário do legislativo
do executivo Por mais de 30 anos também de vida
pública honrada e ao longo desses anos todos não responda
a processo criminal por esse exercício das minhas funções eu
fui prefeito de 1 grande cidade de 1 das mais
importantes do brasil Que foi reeleito com a maior cotação
em todo brasil eu comprei meu mandato até o final
fiquei os 8 anos com ray a minha palavra e
também tem muito orgulho disso com relação à segurança eu
acho que 3 pontos são fundamentais 1os.
a tecnologia inteligência gente prestar muita atenção nisso Câmeras aqui
estão do detecta aquilo que a gente já inovou em
são paulo e que fez da polícia de são paulo
ter os melhores índices do brasil mas a paula não
pode comparar só brasil tem que vou parar com todo
mundo depois valorizar o policial gente teve experiências muito positivas
vocês viram recentemente aí O ato que eu fiz de
homenagear aquela moça que fez 1 policial que matou 1
bandido na porta da escola como foi importante para o
2os. os policiais e finalmente criar oportunidades essa é a
grande coisa a gente pode fazer geral oportunidade para que
a gente para enxugar o gelo e para de produzir
o gelo Bem o próximo
a responder seguindo ordem do sorteio candidato
rodrigo tavares Boa noite boa noite
aqueles que nos bem que nos ouvem é o motivo
de grande satisfação estar aqui Eu sou rodrigo tavares tenho
37 anos o advogado especialista em direito público eleitoral administrativo
injeção pública É eu tenho 1 grande 1 grande sonho
que é conhecido como o candidato e o governador que
tratou a segurança pública da forma como ela deveria e
deve ser tratada Nós temos hoje 1 deficit de policiais
Tem que ser colocado em dia nós temos também a
possibilidade necessidade de renovar esse ciclo renovar esse ciclo 1
nova postura que não vai se ciclo com novas propostas
Eu acredito que a segurança pública fundamental por estado de
são paulo e na minha já estão os policiais não
serão esquecidos hoje lamentavelmente os policiais e pergunte para eles
Qual é o seu maior inimigo tenho certeza Que talvez
muitos de vocês se engane com a resposta porque hoje
na situação em que vemos em que vivemos 1 dos
maiores inimigos da segurança pública do estado sempre falo lamentavelmente
é o próprio governo eu representa aqui hoje à coligação
formada por perry bebê e pés iene À vontade de
renovar a vontade de mudar e a vontade de fazer
1 novo estado
Bem na sequência vem a candidato paulo skaf o tempo
pra resposta
do senhor 1min e meio obrigado boa noite a todos
obrigado 1 grupo band pela pelo convite obrigado pela presença
de todos que estão aqui na plateia Desejo aos colegas
candidatos que saio muito maior desta campanha do que entrar
1 comprimento a todos que nos acompanha pela televisão pela
internet e a segurança pública Do estado são paulo 1
total insegurança nós temos 3 polícias a polícia civil está
abandonada completamente abandonada nós tivemos a poucos dias o assalto
numa delegacia de são bernardo imagine como que a população
pode sentir segurança se 1 delegacia assaltada A polícia civil
ela está sem equipamento ela está sem a pensão tá
com falta de gente delegacias abandonadas e não investiga porque
não tem 1 tem 1 estrutura adequada que eu vou
reestruturar a polícia civil Eu quero a polícia civil investigando
quero a polícia militar nas ruas elas às polícias nossas
tem que haver tem que ter entrosamento não há possibilidade
de continuarem cada 1 olhando por 1 lado elas unidas
é 1 exército de 110000 homens que tem 18000 viaturas
32 aeronaves e a lei tem que ser mudado e
como governador tem que ser 1 líder político suficiente pra
mudar leis quem for ponderada 6 anos tem que cumprir
os 6 anos e nada de saidinha e visitinha Relembra
que a pergunta comum a todos os candidatos sugerida pelos
leitores do metro jornal é assumindo o governo que medidas
o senhor a senhora tomará de imediato pra melhorar a
segurança da popu lação que hoje vive com medo em
todas as cidades do estado e o próximo a
responder O candidato marcelo cândido
minuto e meio por favor
candidato boa noite
eu quero cumprimentar a todos os ouvintes aqueles que nos
acompanham saudar bandeirantes pela oportunidade que nos dá em fazer
esse debate importante que o estado de são paulo cumprimentar
a minha companheira de chapa dele sobre candidato a vice
governadora Da mesma forma todo o neto candidato ao senado
pelo fed ter nós que somos aqui em são paulo
time de ciro gomes que disputa a presidência da república
o tema da segurança pública é 1 dos mais importantes
e não é ator que o jornal metro revelação que
estão por parte dos seus leitores porque aquilo que mais
incomoda a população de são paulo eu acredito que assumindo
o governo são paulo A 1os.
medida é iniciar 1 processo de planejamento que envolve os
municípios e também região metropolitana de modo especial não só
de são paulo como também as demais regiões metropolitanas paulistas
porque isso é 1 tema que pode ser tratado não
só do ponto de vista direto que aquilo que diz
respeito à segurança pública mais também do ponto de vista
da ação preventiva os bairros sendo bem cuidados As cidades
sendo bem iluminadas espaços urbanizados ocupação efetiva como cultura lazer
educação desses espaços públicos e 1 processo de envolvimento da
comunidade nos grandes debates em torno da segurança pública porque
se não for assim a comunidade fica refém da criminalidade
e não sabe como enfrentar o problema É importante tratar
desse assunto com segurança para que possamos assim enfrentar esse
tema que é o tema que mais incomoda copulação e
pra isso são paulo precisa desenvolver 1 política que seja
deprê vençam e também de ação concreta contra a criminalidade
Candidato
joão dória júnior suas tem 1min
e meio pra responder essa pergunta como 1 farol noite
boa noite a todos que nos acompanham a ao vivo
pela rede bandeirantes televisão rede bandeirantes de rádio também a
todos os candidatos que é que se apresentam e os
estão presentes aqui a plateia são paulo tem 1 contingente
de policiais do brasil 118000 policiais militares e polícia civil
incluindo polícia científica e bombeiros À 1os.
tarefa valorização dos policiais da polícia militar e da polícia
civil e gradualmente sem romper a política fiscal melhorar as
condições salariais dos policiais 2 colocar o padrão poupa tempo
nas delegacias de polícia da polícia civil em todo o
estado são paulo Fez ampliar os bairros batalhão especial da
polícia militar hoje são 5 1 capítão 4 interior vamos
levar fábio para 22 de imediato serão 17 novos batalhões
com 200 a 300 policiais militares O padrão rotta e
todos sabem que com a rota não se brinca vamos
também colocar em cada baywatch asmelhores munições armas veículos e
condições de enfrentamento aos bandidos vamos retomar a coloca são
das unidades móveis da polícia militar nas principais cidades do
estado são paulo garantindo assim mais polícia na rua para
garantir segurança à popu lação Todos baiacus também sabe teremos
às câmeras de segurança que serão instaladas em conjunto com
as prefeituras municipais e a utilização também é do sistema
de drone que foi utilizado e vem sendo utilizado com
grande sucesso aqui na capítão Resumo numa frase polícia na
rua e bandidos na cadeia
A
próxima responder ao candidato luiz marinho
minuto e meio por favor completo eu vou noite queria
comentar a plateia comentar que o senador suplicy dupla teria
matado nosso candidato ao senado na boa que me avise
quando dá pra governadora Pelo parte dos trabalhadores coberta você
fábio comentar os candidatos e os telespectadores maneira especial
solvit internautas dizer que é importante que o telespectador observe
o peso bebê governo estado há 24 anos Não fez
nada disso 24 anos será que vai fazer agora ou
seja a polícia não garante a segurança da popu lação
qual é a mãe que em casa vai deitar tranquila
que o filho vai chegar com segurança Apesar de falar
da queda de homicídios mas o roubo celular o assalto
ao jovem tão voltando da escola do trabalho é 1
insegurança total às mulheres respeitadas delegacias inapropriadas portanto é preciso
modernizar as delegacias investir em tecnologias de efetivo e na
remuneração dos policiais ou percebes tru oil a polícia civil
Hoje não se investiga mais cidadão que faz 1 ocorrência
percebi vai ser investigado ou é de 1 bacana mas
se investigado ou que tenha alta repercussão mediática se não
simplesmente não será investigado quando é que a polícia viu
no que a investigar É que não têm investigadores suficiente
portanto o papel da polícia proteger as pessoas no meu
governo será inadmissível coronel dizer que vai tratar 1 jovem
do jardins de 1 jeito e o jovem da periferia
de outro Vem
na sequência estabelecida por sorteio é a vez da candidata
professora lizete
minuto e meio por favor
professor boa noite eu queria agradecer a oportunidade do debate
a bandeirante agradecer os telespectadores do estado de são paulo
Vocês ouviram falar 1 6 homens agora vai falar 1
mulher e aí essa é a novidade desta eleição porque
pela 1os.
vês 1 mulher governará O estado de são paulo Vocês
ouviram também aqui o candidato que abandonou são paulo não
e não compreendo o seu mandato e vocês ouviram também
o candidato do temer Que foi aquele que causou o
maior prejuízo na saúde na educação com o congelamento das
verbas todas as verbas das políticas sociais agora fala 1
professora Apoio à política que é adotada no estado de
são paulo é 1 equívoco nós temos a política polícia
que mais mata e a polícia que mais morre e
efetivamente o pé se debe diz articulou A polícia civil
portanto nós vamos contratar imediatamente pelo -10000 policiais civis porque
crime se resolve consciência se revolta resolve com tecnologia E
efetivamente aqui em são paulo hoje nós temos todas as
delegacias não funcionando a noite e as delegacias das mulheres
também serão re compostas porque por incrível que pareça nós
sabemos todos os dados mostram que mulher apanha de sábado
domingo e 6os.
feira noite
superpichotada Obrigado
a partir de agora começa o
confronto direto entre os participantes seguindo 1 ordem previamente sorteada
os candidatos vão escolher o oponente a quem perguntar ao
cada candidato pode ser perguntado até 2 vezes nesse bloco
do debate os tempos são de 30s para
resposta 1min e meio É de 1min e meio de
30s pra pergunta de 1min e meio pra
resposta na sequência réplica e tréplica com 45s cada 1
o tema dessa rodada vem de 1 pesquisa que foi
encomendada pela band para saber o que mais preocupa o
eleitor A lista e o resultado é à saúde o
1os.
nessa rodada a perguntar ao candidato marcelo cândido e o
senhor pode por favor começar indicando pra quem o senhor
fará à sua pergunta minha
pergunta vai para o candidato rondônia Pois
não você tem
30s perfeito vamos
todos sabemos que a questão da saúde é o tema
que mais interessa ao fogo paulistas mas não à saúde
preventiva é 1 dos elementos mais eficientes para se combater
aqui estão e dá resultado eficiência me pergunta é Qual
a sua proposta para 1 política de segurança alimentar abrangendo
todos os aspectos para a saúde pública e o atendimento
à população paulista mas
ela ação preventiva é fundamental em todas as áreas vamos
repetir o que fizemos aqui na kappa tau de são
paulo O doutor saúde 1 programa de preensão com carretas
colocadas na periferia da cidade de são paulo para o
atendimento aos idosos crianças mulheres gestantes a população sobre tudo
o mais pobre e a mais desabrigada e faremos o
mesmo no plano estadual vamos colocar também no nosso programa
de saúde o corrijam da saúde que foi 1 grande
sucesso na capítão Reduzimos 1 fila que recebemos de presente
a do candidato do antigo prefeito ex prefeito do petê
que nos deixou parte 178000 pessoas aguardando na fila e
nós e 83 dias à serão 6os.
fila com o coração da saúde vamos também a ampliar
o programa de aten ção Há especial para a popu
lação da áreas das áreas mais pobres do nosso estado
com as armas que os exames em conjunto com as
prefeituras municipais vamos recuperar 88 hospitais regionais temos 1 projeto
também para as santas casas são muito importantes santas casas
sustentáveis melhorando a sua qualidade de gestão E obviamente colocando
recursos do estado para o perfeito o seu funcionamento dessas
santas casas e por fim ampliar a rede lucy montoro
e a rede hebe camargo rede lucy montoro atende as
pessoas com deficiência ou vítimas de acidentes e a rede
hebe camargo às pessoas que precisam de tratamento contra o
câncer são 2 propostas Bem realizados no governo geraldo alckmin
e que nós vamos ampliar na nossa gestão
candidato marcelo
cara 45s para a sua replica para infelizmente o candidato
não respondeu especificamente a questão que eu coloquei Eu falei
sobre segurança alimentar como 1 estratégia de saúde preventiva essa
resposta não foi dada é importante ressaltar isso porque as
crianças da rede pública de são paulo durante o governo
de joão dória na prefeitura foram Tiradas o direito de
receber 1 alimentação saudável orgânica e produzida diretamente pelos pelos
produtores rurais atendendo o percentual de aquisição direta de alimentos
para escolas o prefeito joão dória enquanto prefeito também ofereceu
farinata Para as crianças como 1 estratégia de segurança alimentar
e criando com isso 1 contra senso de oferecer ação
humana para crianças da nossa escola essa medida que ele
fala de perfeição é 1 medida que pode ser preventiva
em outras áreas da segurança alimentar ele não respondeu
Candidato
ao dojo tem +45 2os.
pra atleta
Marcelo ah lamento sei que você está muito mal informadas
1 característica típica de partidos como seu pé detê nós
oferecemos insegurança
alimentar 1 programa de proteína
no dia até
heroes E também sobrepôs para os alunos da rede pública
municipal de ensino ah isso foi reconhecido inclusive por partidos
de oposição farinata 1 projeto da cúria metropolitana de são
paulo a mesma que a doutora zilda arns com muito
brilho fez e realizou durante toda sua vida enquanto esteve
aqui entre nós E o princípio que estabelecia não era
para substituir mais em complementar alimentação continuaremos a fazer boas
políticas na área de educação e sobretudo na alimentação de
crianças e jovens na rede pública de ensino Bom
eu vou perder vou pedir a vocês da
plateia que se manifeste com medo de proximidade estão pode
atrapalhar o próprio candidato
você está aqui então vamos vamos vamos
reduzir assim a
intensidade dessa dessa torcida pra que debate possa seguir seu
melhor curso e próxima pergunta escolhendo quem vai responder é
Candidatos não dói pra
quem a pessoa vai a pergunta vai para luiz marinho
do petê que está aqui há ao lado do tema
de saúde luiz marinho à o seu secretário da saúde
em são paulo foi ministro da saúde E fez 1
verdadeiro desastre na política de saúde do município de são
paulo inclusive o mais grave deles deixou de comprar medicamentos
em out/16 e deixou os estoques vazios das farmácias públicas
municipais você acredita que essa é 1 atitude responsável é
1 atitude correta pra quem perde 1 eleição E abandono
cidadão sem medicamentos Pelo jeito e meio o senhor john
deere pino está mal informado Porque o meu secretário de
saúde foi ministro da saúde é verdade e fez toda
a transformação da rede pública de saúde são bernardo campo
doutor ademar artur foi meu secretário
de saúde fez a grande transformação são bernardo quando eu
subi O principal problema em são bernardo era saúde sem
que as tuas 92 horas tratava de saúde nós respiramos
toda a pensão básica refazendo toda sobes e plantamos 9
upas fizeram 1 grande hospital de clínicas são bernardo campo
montamos a rede de até a rede de saúde mental
inclusive ao que droga ou seja Isso é 1 revolução
na saúde são bernardo campo é o que nós vamos
fazer em são paulo se eu for governador de estado
agora o candidato falou do corujão e anunciou com grande
grande acontecimento dos 37 hospitais são anunciou 11 afirmar que
não participaram Deste programa mais que isso tribunal de contas
diz que o tempo médio na fila não diminuiu portanto
aqui alguém deve estar com faltando com a verdade relaçãoà
o programa senhor anuncia com tanta ênfase De sucesso na
cidade são paulo na verdade o que o que o
joão dória fez acelerar e são paulo foi o desmonte
de políticas públicas assim como tirar o leve leite assim
continuo transporte escolar assim como desmontar as políticas públicas tira
resolveu aquela colômbia fazendo 1 grande metaxas da cidade são
paulo seja seu verdadeiro grande astro
idade Eu quero dizer ao candidato luiz marinho 1os.
que o secretário de saúde aqui me refiro alexandre padilha
que foi ministro e compre muito mal as suas funções
e 1 atitude 1 comportamento reprovável deixar as farmácias públicas
sem medicamentos Nós rapidamente fizemos a reposição com remédio rápido
e até hoje na versão do bruno covas 94 cento
de todos medicamentos e insumos estão disponíveis na rede pública
de saúde é em relação aos programas preventivos nós tivemos
1 sucesso tão grande no corujão da saúde que eu
mesmo Hoje está sendo aplicado no rio de janeiro em
teresina em 14 cidades do interior de são paulo exatamente
pela sua forma inovador e não foram 37 hospitais candidatos
foram 44 hospitais privados incluindo albert einstein sírio libanês hospitais
onde os pobres somente travam antes do coruja
pois agora cerca de graça Candidatos maria tem
+45 2os. pra sua tréplica verdade vendi datu ele ele
fala tanto do programa corujão
mais não falou aqui O que o tribunal de contas
do estado fez referência relaçãoà david lodge conta do município
fella são e esse programa ou seja que a fila
não diminuiu na verdade que ele fez 1 peça de
publicidade aliás como de praxe Como falou dos donos também
quantos 2 em são paulo na verdade da segurança na
verdade são peça de publicidade que aliás é 1 prática
do governo percebes do estado são paulo como todo se
você olhar 24 anos e perceber os dados são paulo
ou 24 anos para planejar solução de qualquer problema é
1 brinquedo até pra fazer chover agora segurança saúde Todos
que houve retrocesso do governo perceber 24 estados são paulo
foi pelo
sorteio prévio próxima perguntar ao candidato paulo skaf que é
que isso
vai dirigir sua pergunta eu voltar para o candidato mais
frança O ***** esses dias eu estava no grajaú aqui
na zona sul de são paulo e 1 senhora chamada
dona maria ela olhou pra pro meu rosto com os
olhos brilhando De falou skaf à saúde de são paulo
está na uti o que eu queria saber se você
concorda com a dona maria e que certamente bilhões de
pessoas e são paulo Penso assim como a dona maria
se você concorda com isso olha paulo concordo que todo
mundo tem bastante dificuldade em saúde pública mas as pessoas
desvalorizam muito os servidores da saúde valoriza os hospitais São
paulo tem 100 hospitais não é brincadeira tem mais hospital
em são paulo que no brasil todo são 18000 leitos
é 1 tarefa grande e você falou do grajaú me
lembrei de 1 pausa na west Se trata de crianças
com câncer e aí nós fomos lá visitar minha esposa
você conhece a lúcia e viu várias pessoas de vários
lugares do brasil porque afinal de contas também se as
pessoas não vierem são paulo você tratar onde né o
que tem de saúde pública no brasil é sustentada Tipo
são paulo e tem sido difícil manter isso porque eu
sou não reajusta tabela já faz alguns anos né que
a gente sabe que essa tarefa muito ingrata eu tenho
1 proposta e queria que você avaliar se a gente
poder Diminui essas filas nas filas que a gente tem
todos os lugares por exemplo nós temos 70 anos né
60 anos é 1 tarefa bonito é 1 das das
dos programas mais bem aprovados do estado de são paulo
e pra tirar a fila toda é abrir o ame
no final de semana não precisa comprar O espaço privado
você pode usar o homem que é do governo do
estado pra mim as finais semana em 6 meses você
consegue zerar a fila de exame e a filha de
consulta é 1 boa proposta e eu tenho certeza que
vai ser bem a são paulo como outros programas que
têm são paulo que deram certo têm dificuldade é difícil
Mais ainda são paulo que tem ajudado todo o brasil
a sustentar em pé na verdade eu vejo que além
dos hospitais do estado é 1 responsabilidade do governador cuidar
dos interesses do estado como 1 todo nós temos 44
eh disse saúde Municipais estaduais filantrópicos privado sammy shammas temos
prontos a atender pronto atendimento policlínica sem fim é necessário
se arrumar isso aí porque na verdade são como pontas
soltas que ser feito 1 laço pra que as pessoas
sejam bem atendidas nenhum pronto 1 prontuário eletrônico tem alguém
atendido no hospital volta semanas seguintes não tenho histórico dele
e tem fila pra coisa que mata a quimio terapia
É da hemodiálise enfin não pode ter então a necessidade
do governo arrumar saúde do estado Não há necessidade eu
acho que quanto mais melhor mas eu reforços já faz
muitos anos que o governo federal não reajusta tabela do
sus pra você ter midea 72000 pessoas entraram todos os
meses nos quais são paulo Não é tarefa fácil não
é e são paulo +1 vez ajudando e o brasil
32000 pessoas fazem cirurgias em são paulo todos os meses
quantas pessoas se a gente não tivesse isso é que
as pessoas podem fazer Tem muita gente que pensou que
fecha unidade de saúde não tivemos tempo assim fecha unidade
que aí resolve problema se fechar fica pior nas pessoas
mais simples ela precisam de saúde pública quanto mais você
tiver melhor nós temos que melhorar o que é público
não podemos fechar o que é público e nem diminuir
Nós temos que melhorar e são paulo tem essa tarefa
que tem feito isso
e vai fazer muito
mais próxima pergunta candidato luiz marinho candidata que é que
eu dirija
pergunta paulo skaf Pólo você
disse que oh saúde está na uti Agora o teu
que o presidente
michel temer Você tanto defende que a do seu partido
que aliás você fez todo o trabalho prá apoiando para
botar no poder Botou congelamento em 20 anos das políticas
públicas você não acha que isso também tem responsabilidade na
volta
da febre amarela sarampo e tantas doenças
têm voltado é na verdade A quem disse que a
saúde tá na uti a dona maria e eu concordo
com ela e certamente melhores pessoas são paulo penso da
mesma forma porque no ao maior desrespeito com a pessoa
quando tem 1 necessidade de 1 atendimento de saúde Recebam
recebi 1 carinho volte daqui a 4 meses fazer 1
exame e 1 maior desrespeito contra fazer 1 operação ficar
numa fila e muitas vezes morrem antes da operação para
acabar com a fila é bom fazer 1 mutirão mas
não adianta sou mutirão Porque você acaba fila a fila
volta acontecer se você tiver 1 atraso por exemplo de
acumulando 20 percentagem se você tem a necessidade de aumentar
a produção de 20% falou num criar 1 nova fila
pra isso sem dúvida é 1 solução trabalhar os sábados
Você aumenta em 5 dias sábado é +1 dia 20
percentagem dos que aumenta a produção faz 1 mutirão tira
fila e passa a produzir equilibrando com a demanda então
nesse sentido você vai entender melhor e depois de alguns
desencontros saúde você tem 1 lugar de hospital tem méxico
não tem remédio Vai no outro lugar tem remédio tem
médico para outro lugar tem equipamento 1 tema no pensam
e tá 6 8 meses parado vai no outro equipamento
aí onde falta operador precisa dar 1 arrumada na saúde
do estado de são paulo eu sou candidato a governador
são paulo a minha preocupação Sendo eleito é resolver a
saúde do estado de são paulo às prefeituras elas investem
quase o dobro do que deveriam sua obrigação legal por
causa da ausência do
estado
45s candidatos marinho
meu governo nós vamos acabar com a forma das
oestes porque grande parte do da saúde tá sendo drenado
prazo é se tem aí 1 1 buquê mais sérias
mas tem 1 bando de picaretas aí trabalhando operando a
saúde é falta recurso Falta médico ou remédio falta de
tudo na saúde estado de são paulo mas 1 das
grande responsabilidade está piorando a saúde no brasil inteiro a
responsabilidade do congelamento
de investimento em políticas públicas que o governo golpista O
senhor paulo skaf do peso de bebê também implantando
no nosso país portanto aqui o star são paulo é
o único estado que não pagam ajuda do município no
custeio do samu e das roupas quer dizer que no
meu governo nós vamos universalizar Essa contribuição e vamos colaborar
deixar jogar cubano está na nos municípios e não é
real esse é o responsável do estado
tréplica do caridade ou seguinte nós estamos falando aqui de
saúde E no entanto a preocupação aí é ficar falando
de coisas do passado a minha preocupação é o futuro
o que nós precisamos resolver os problemas de são paulo
o que nós precisamos reorganizar a saúde no estado de
são paulo Que nós precisamos é ter 1 prontuário eletrônico
e nós precisamos a respeitar as pessoas que precisam bom
atendimento saúde nós precisamos é fazer com que todas as
regiões do estado são paulo desde o 1os.
atendimento até alta complexidade As pessoas sejam bem atendidas e
sejam respeitadas e eu como governador o cuidade perto do
assunto da saúde e eu tenho certeza que nós vamos
mudar muitas a realidade se mau atendimento sabe são paulo
Candidato martin frança próximo a perguntar se eu tem 30s
pra sua pergunta eu posso perguntar por dória pode sempre
tanto trabalho Encantadora Que você teve na prefeitura A gente
sabe que você andou com a ideia e fez de
fechar algumas unidades de saúde como eu disse as pessoas
mais ou menos elas tem muita necessidade da saúde pública
e eu sei que você disser pensou que ajudar Mais
eu percebi que isso aumentou muito as filas das outras
unidades especialmente no estado com relaçãoà remédio correlação há serviços
e depois você se arrependeu de poder fechar as unidades
nós só que não foi 1 boa ideia Bem nós
fizemos 1 readequação na área da saúde comandada pelo então
secretário wilson polar sempre com objetivo de melhorar a qualidade
do atendimento e sobretudo atendimento da saúde da família não
era o objetivo nem fechar em su primer nem diminuir
a qualidade do atendimento aí sim Melhorar mas obviamente nós
não temos nenhum compromisso com a de aquilo que não
funciona bem deve ser revisto deve ser recolocado no bom
parâmetro e algumas modificações foram feitas na nossa já estão
e complementadas na gestão do bruno covas para garantir o
perfeito funcionamento das armas Na capítão de são paulo volta
lembrar que colocamos também a disposição da popu lação o
programa do remédio rápido que hoje 94%
dos medicamentos insumos são disponíveis nas farmácias públicas municipais o
que não ocorria na gestão anterior E até medicina mas
que nós introduzimos também com o tecnologia a serviço da
popu lação para melhorar a qualidade do atendimento e agilizar
o atendimento e autilização também para a marcação dos horários
das consultas através do celular Hoje a população da cidade
são paulo pode programar a sua ida 1 albergue se
pelo seu celular e sabe o dia hora inclusive o
médico que vai lhe atender e ampliarmos também há os
programas de saúde preventiva Ou doutor saúde programas exitosos como
esses serão colocados na rede pública estadual apoiando os hospitais
as santas casas e principalmente as prefeituras municipais do estado
de são paulo bem aí tá 1 ponto que a
gente discorda bastante Eu não acho que o serviço público
deva ser encerrado ou fechado ele tem que ser melhorado
incentivar o servidor vamos poder colocar mais valor no servidor
porque ele se sinta mais seguro e ao mesmo tempo
a gente complementar com as horas que eu também não
vejo nenhum problema que tenham essa diz que ela seja
bem gerenciável No caso de são paulo eu volto a
insistir o fechamento das unidades não foi 1 boa ideia
eu não sei se você acompanha 1 e depois o
próprio efeito acabou demitindo o secretário de saúde e eu
não sei se foi por esse motivo mas se foi
É de fato não foi 1 boa ideia fechar as
unidades as pessoas precisam saúde pública quanto mais você tiver
melhor nós temos grandes tarefas pra fazer e fazer isso
tem que conhecer e tem sensibilidade social À volta a
reafirmar que a intenção nunca foi de fechamento de unidades
mais de readequação para colocá las disponíveis para a saúde
da família que é o essencial é fundamental para atendimento
às mães aos pais aos jovens e as crianças a
necessidade de especialistas para atendimento pediátrico pedi 1 atendimento oncológico
Entendimento da saúde da mulher e isso nós fizemos com
muita eficiência e também com o doutor saúde fizemos 1
amplo a complementos dos serviços preventivos de saúde sobretudo a
mulher ao idoso e as crianças programas de preensão Economizam
5 vezes ou seja é 5 vezes mais barato prevenir
do que curar e apreensão é o que a população
deseja para não sofrer não padecer e ter boa saúde
tem
a próxima pergunta será A próxima pergunta será do candidato
rodrigo tavares guerra lembra só que como já foi perguntado
2 vezes o candidato agora não pode mais responder a
nenhuma pergunta tá bom então candidato rodrigo tavares endereço pergunta
quem
É a pergunta endereçada ao candidato marcelo cândido nós temos
visto que a saúde tem sofrido estado de são paulo
e pelo que nós vimos aqui dos candidatos lamentavelmente as
pessoas são tratadas como números Gostaria de saber a sua
opinião sobre essa condição dos candidatos tratarem as pessoas como
apenas números
Olha rodrigo à sua pergunta é muito importante porque me
permite fazer aqui 1 consideração ou estamos num debate esse
debate importante pra que a população possa tomar a decisão
sobre quem vai ser o próximo governo de são paulo
e nós percebemos aqui que existe na verdade 1 fantasia
O candidato joão dória foi prefeito de são paulo presta
contas daquilo que ele fez em são paulo só que
isso não está na realidade das pessoas quando a gente
conversa copulação que é usuário do serviço quando a gente
fala copulação que sentia falta do atendimento adequado a falta
do medicamento A falta da agilidade do atendimento não é
isso que a população a responder portanto é importante tratarmos
as pessoas como os seres humanos não como objetos não
como números não como pessoas que não tem direito a
1 bom atendimento sendo governador de são paulo o meu
objetivo é garantir que haja humanidade no tratamento das pessoas
na abordagem dos problemas e na reação Em toda a
copulação paulista é tão importante termos claro que a saúde
é 1 prioridade e sendo prioridade precisa ser tratada de
maneira adequada sem números fantasiosos sem programas de marketing que
na verdade vendem 1 realidade que não existe portanto é
importante acima de tudo que este debate possa revelar a
todo aquele que nos acompanha a verdade dos fatos para
que dessa maneira possamos tomar a melhor decisão E assim
nós vamos saber quem será o próximo governador de são
paulo o tempo pra decidir não é tão rápida curto
mas é importante esperar conhecer as propostas e assim tomar
decisão
legal Favoreça
réplica
Querida tu marcelo concordo com o seu ponto de vista
mais vejo também que aqui apenas diretrizes são tratadas ideas
e muitas vezes ideas superficiais Propostas realmente não vejo quase
nenhuma eu aqui gostaria de colocar como sendo propostas da
nossa coligação auditoria nas entidades gestoras da saúde hoje nós
temos 1 problema grave na gestão da saúde Temos em
guarulhos a 2os. maior cidade do estado de são paulo
1 problema gravíssimo com a gestão da saúde e krupa
nude ou simples oestes e etc temos que tratar da
regionalização também da saúde utilização da tecnologia quanto mais possível
na gestão da saúde a informatização também Tempo cá
dará tempo esgotado o
candidato marcelo cândido tem até
portante lembrar que a saúde pública só funciona havendo integração
entre os entes da federação o governo está de são
paulo nos últimos anos tem negado o direito aos municípios
De fazer em convênios para o atendimento por exemplo do
samu para atendimento das unidades de pronto atendimento de modo
a que sobrecarregar todos municípios como governador de são paulo
eu pretendo ter 1 relação mais harmoniosa com os municípios
menos autoritária por que nós vemos hoje é 1 ação
autoritária do estado até durante esses anos todos do governo
do perceber portanto importante entendemos que 1 relação entre os
municípios estado uniam Pode dar soluções muito efetivas para os
problemas graves da saúde em todo o nosso estado bem
da sequência
este bloco do programa pergunta agora cabe a professora lizete
era laro eu lembro só que a senhora não pode
fazer perguntas
ao candidato rondônia
Vou vou fazer que pena vou fazer ao márcio frança
Por favor senhor
panda já qual é a pergunta candidato márcio é eu
estive em bauru
Anteontem e efetivamente pude constatar a existência de 1 hospital
pronto ele está pronta mais de 1 ano e ele
está fechado outro hospital da cidade Tem 1 andar totalmente
desocupado eu pergunto e você vê tou há verba para
contrato dos dos de verba pra funcionários do hospital universitário
da usp de data o
seu tempo já se esgotou fui preciso apontar sua pergunta
Que
hospital agora vocês pretendem fechar
Não votar na precisamos abrir os hospitais na professora claro
gente como eu disse tá pra abrir agora 2 novos
hospitais cara guar serrana e os pais grandes importantes e
eu fui agora esses dias eu acabo de ter 1
grande hospital Com tudo que tem de mais moderno a
falar todo mundo tem sempre boas ideas eu sei que
parece simples né mas não é tão simples porque no
fundo como a sua menos sabe durante muito tempo a
tabela do sus não foi ajustado Eu não tem nenhum
projeto nenhuma coisa com relaçãoà que estão do orçamento dos
pagãos pelo contrário eu quero incentivar os pra da usp
é que não é competência dos parlamentares fazer emendas de
cima dessa maneira não isso é completamente impossível do ponto
de vista jurídico e todos os meses que eu disse
essas games Essas santas casas e tudo o que o
governo são paulo faz é pra poder melhorar a saúde
pública eu tenho proposto tô repetindo aqui que a gente
séria as filas não é tão difícil nós temos lá
1000000 de pessoas esperando teóricamente na fila de A consulta
se temos 300000 900 de exame mas se você prestar
atenção tem muita gente que sobrepõem essas esses pleitos dá
pra fazer isso em 6 meses abrindo à sames sábado
domingo skaf concordou comigo aqui no sábado mas é sábado
e domingo isso não custa tão caro é possível fazer
como se ela sabe que a sua entende de administração
sabe que durante esse período não poderia fazer isso né
que eu quisesse que eu não posso alterar os orçamentos
existentes mas eu tenho certeza que é preciso fazer 1
fazer em pouco tempo Agora a senhora tem direito a
réplica
pra pessoas más e 78 percentagem do orçamento da saúde
está na mão de terceirizados que terceirizam a terceirização da
terceirização e efetivamente os dados têm mostrado na avaliação virão
até do tribunal de contas que esses contratos na verdade
que há mais de 20 anos estão aí na verdade
Oferecem o pior atendimento pra popu lação vou lembrar que
pra você que hospital universitário que é sua responsabilidade hoje
nessa época atendia avejo tempo do verbo 400000 pessoas e
hoje tem 1 funcionamento de cerca de 25 percentagem Por
falta de investimento do estado e as mulheres somos aqui
são mais mais atingidas por esse **** atendimento professora eu
não tenho nenhum problema
de arcar com a minha responsabilidade mas como ela falou
os pronomes universitário Onde ela trabalha também não é tão
quero dizer o seguinte eu tenho 1 dos super boa
vontade sabe procurar não ajudar o hospital reabriu abre os
leitos eu sou favorável que faça tudo isso agora não
pode fazer de maneira errada não é só sabe disso
ela foi secretária de saúde falhas foi secretário de vários
postos importantes A pessoa que tem experiência e tem todo
meu respeito mais a no fundo como eu disse é
sempre muito mais fácil você criticado pelos sei lá ajudar
todos os dias 70000 pessoas são internadas em hospitais públicos
não é brincadeira né todos os meses a leas estão
internadas não é 1 coisinha simples não é 1 coisa
fácil de se fazer e tem que ser feita em
são paulo se dependesse do que foi feito no brasil
De fato esse efeito em lugar nenhum bem esta foi
a última resposta do 1os.
bloco nós
somos agora pro intervalo e logo depois de candidatos ao
governo estado
de são paulo com responder a perguntas dos jornalistas do
grupo bandeirantes ou no candidato O
novo
vai de eleições 2018 18
mhm Okay
cá volta grande chefe precisa 1os.
ser 1 master chef prepare masterchef profissionais isso
Vá lá por lá poot Vá lá carl vá
lá Se você quer falar com a band enviar sugestões
pedir informações entre no nosso site acesse band ponto com
ponto barry para fale conosco preencha os dados solicitados e
envie sua mensagem Neste
sábado pra mim neste grupo ganhou 1 cachorro que é
fera não será com quem estão mexendo hain tem
1 pai que é 1 verdadeira
você
meu pai Sempre vou ter orgulho
de você juntos do viajar na imaginação e o vi
a história de 1 brinquedo neste sábado 2 e 15
da tarde na seção entre Neste sábado à melhor companhia
pra sua noite idade que tem cimento deixe ele vir
nenhum samurai pode derrotar este vertical muitas vezes já disse
isso justiça e flak e logo depois a experiência
da nasa que simula
1 viagem
a marte 1 centro de treinamento Dos astronautas com todos
os simuladores amaury júnior neste sábado é pra ficar colado
na band nesta 2os.
Vamos dar a volta ao mundo com 1 espécie que
dominou todo o planeta mamíferos sua habilidade de viver em
grupo os ensinamentos de são passados de geração a geração
e as incríveis estratégias de sobrevivência Precisa fios da vida
vi nesta 2os.
10 e meia da noite no planeta seu vagem
Cá por vá por Cá lá isso de volta
ao vivo
com o 1os. debate das eleições 2018 entre os candidatos
ao
governo
do estado de são paulo Neste bloco jornalistas do grupo
bandeirantes é que faz as perguntas pelas regras definidas em
comum acordo com os partidos 1 candidato será escolhido para
responder e outro para comentar em seguida quem respondeu tem
direito à 1 tréplica os tempos são os mesmos do
bloco anterior minuto e meio pra resposta 45s pro comentário
e também 45s pra tréplica todos os candidatos vão responder
e todos também vão comentar e quem escolhe os candidatos
faz a pergunta agora é o jornalista rafael colombo quando
de fábio boa noite as candidatas
pra ganhar a vir à minha pergunta pro candidato paulo
skaf com 1 comentário do candidato márcio frança gostaria de
saber de vocês qual é o
plano para diminuir
os índices de falhas
na cprm que Praticamente todas as manhã sou 0002-0003 vezes
por semana interrompem a circulação parcial ou totalmente
em alguma linha gente tem essa medida fácil pela reclamação
dos usuários quase todas as manhãs
na programação jornalística da band O band news além da
rádio bandeirantes e também como fazer o metrô cumprir o
cronograma de obras e orçamento previsto inicialmente sendo que praticamente
todas as obras do metrô em são paulo estão muito
atrasadas Gavrilo pergunta elas são a mobilidade urbana na nossa
região metropolitana 1 problema sim nós temos o nosso metrô
e ele a 1os. linha foi azul foi inaugurada em
74 Ou seja começou antes 70 são 50 anos e
nós temos hoje 82km de metrô e 7 ponto 8km
de monotrilho há bolo trilho prata Acep me temos 1
rede de 270km é necessários investir como de mais velocidade
metrôs que eu vou fazer como governador nós vamos fazer
bebês desde o terreno Eles a desapropriação terreno bloco completa
completo e vamos acelerar pra 1 1 planejamento onde a
gente possa evoluir não só e mais linhas mas também
chega a 200 quilómetro metrô pra atender a região metropolitana
e às conexões que hoje são 6 é muito pouco
É chegado 22 colecções dentro desse plano que nós vamos
fazendo e integrar isso no momento seguinte com a cprm
e para isso temos que é revitalizar muitas linhas 3
e naturalmente a manutenção tanto do metrô como da cprm
dos 3 tem que ser feita Sempre com a melhor
qualidade evitando qualquer risco de segurança ou qualquer desconforto do
usuário assim farei o governador se for eleito o candidato
mais france eu tenho 45s do seu comentário Olhe cómoda
muito realmente todas as vezes assisto televisão enfim as pessoas
reclamando das falhas petê agora que eu sei também que
não é tão simples são paulo +1 vez transporta mais
de 7000000 de pessoas todos os dias em 3 que
eu vi as vasi ter 1 ideia Isso é quase
ou mais do que 80 percentagem de todo brasil transporte
de ferrovia mais importantes é o seguinte não pode ter
falha e a 1os.
regra seguinte se espn falhar ela tem que indenizar o
passageiro a gente tá mandando pra sebrae legislativas projeto que
as pessoas possam ir de táxi Vai de táxi vai
derrubar o que quiser mas é não é correto as
pessoas ficarem a disposição da cprm e do mesmo jeito
eu quero dizer que todas as vezes que a gente
tiver a chance tem que ampliar metrô aqui nós temos
10 estações pra inaugurar até o final do ano desse
mesmo ano aqui 18 Candidato para os carros eu tenho
45s pra sua testa O governador qualquer quê estrutura pública
do estado que não funcionar eu vou fazer funcionar você
petey tem que ter manutenção em ordem nós temos que
ter as equipes lá o responsabilidade E os problemas não
podem ser repetidos então se há 1 problema da qualidade
da manu pensam nós vamos tomar providências para que esses
problemas sejam resolvidos para que a popu lação não paga
o pato pra que a população se prejudique Com falhas
na empresa eu sou contra nós tamos vamos ao invés
de resolver o problema a causa do problema trabalhar 1
efeito e dá despesas ao estado que não estão previstas
Próxima pergunta
da jornalista marina machado marina a quem você deste na
pergunta que é que comenta
na noite fábio noite a todos eu vou fazer 1
pergunta pro candidato john doe como comentário do candidato paulo
skaf por favor olha o estado são paulo vivia O
risco de 1 nova crise hídrica nós já temos relatos
em cidades do interior do estado e regiôes aqui da
região metropolitana de são paulo que já tem falta de
abastecimento e redução na pressão da água desde 2014 o
governo do estado vem fazendo obras nas pra captar água
em locais cada vez mais distantes enquanto é medidas mais
duradora as como a recuperação dos rios como a redução
da perda da água do caminho entre a distribuidora e
a torneira das casas que a própria sabesp assumi que
é de 25 percentagem Essa perda e a educação da
popu lação pra ter 1 consumo mais consciente cabeamento e
aí vai a reduzir a necessidade de abastecimento não são
1 foco tão grande do governo está tudo gostaria de
saber dos 2 candidatos a começar pelo candidato joão dória
o que você pretende fazer para ajudar a resolver esse
problema em
são paulo A marina dar continuidade às obras que já
foram iniciadas muita já estão concluídas são 34 horas 6
as principais intervenções ajudaram a evitar a que a população
do estado são paulo sofresse com novas crises hídricas temos
1 interligação entre 2 grandes represas da represa javari e
atibaia que foi entregue agora em março 2018 pelo governador
geraldo alckmin e as adutoras tão lá construídas e operando
a todo vapor temos 1 novo sistema produtor são lourenço
que está em curso também com as obras exatamente para
permitir a popu lação Ah de todo estado são paulo
que não sofra mais com a crise hídrica lembro também
que caberá à sabesp no meu governo a estimular a
economia de água para a população incentivando à que ela
faça as economias reduzindo o custo da conta para quem
economizar água essa é 1 atitude responsável de educação solidária
que ela isso já foi praticada com sucesso aqui em
são paulo Do da última crise hídrica temos que manter
este programa de educação e utilizar a sabesp para promover
e beneficiar aqueles que fazem economia de água e prosseguir
nas obras há em todas as represas aonde esta interligação
Vai continuar ajudando a popu lação do interior do estado
são paulo e também aqui da kapital a não sofrer
com as crises hídricas ajuda para os 45s do seu
comentário naturalmente todas as obras do estado sejam nada Na
parte de de rios interligações reservas mas também todas todas
as obras bolo trilhos há obras de infraestrutura tem tantas
obras paradas estado eu vou pegar todas essas obras e
fazendo dar e terminar a obra que tudo no que
diz respeito à água Fumo 1 grande problema é 1
grande desperdício que tem entre a capitação e entrega nas
residências a sabesp tem 1 percentual de desperdício muito grande
ou seja quando capta no na origem e chega na
sua casa tem 1 desperdício enorme de águas tem que
ser combatida eliminados diminuído significativamente Além do tratamento do esgoto
que é recolhido que ela façca cialmente esgotado candidato candidato
andar tem 45s pra sua cara eu concordo que é
importante que é saber se mantenha controle para não haver
nenhum desperdício de água Ana suas adutoras e na água
que chega até o consumidor final seja 1 empresa seja
1 indústria ou seja 1 residência mas é importante também
que a própria copulação sabe economizar economizar para pagar menos
economizar para preservar água e economizar Para ter a convicção
de que com a sua boa atitude ele está preservando
o seu bolso e preservando água também o mesmo vale
para a energia elétrica sabemos que tem feito 1 bom
trabalho está preparada 1 empresa organizada e será dimensionada para
com maior previsibilidade evitar qualquer situação que possa colocar em
risco a popu lação do estado de são paulo no
tema relativo A água é pergunta agora
é do jornalista sandro barbosa sandro quem responde é que
é que pergunta é que descubra quem é que você
dirija pergunta que é que comenta
o anúncio bangu
boa noite os candidatos eu
pergunto para o candidato luiz marinho com o comentário do
candidato
rodrigo tavares
Firma pesquisa internacional com 1 70 países o brasil ficou
entre os 10 últimos colocados na qu estão de desempenho
escolar em ciências matemática e leitura 2os.
ao ceder nós restamos com ensino público mais do que
80 percentagem Dos países membros da organização ao aceder ou
seja nós gastamos muito e ensinamos pouco sendo eleito que
o senhor pretende fazer para alterar
essa equação
que acaba prejudicando e muito o futuro Nossos jovens Meu
governo sabe a educação trabalho cultura esporte será
grande norte para gerar
oportunidade gerar empregos mas
a educação nós vamos trabalhar Combinado a lógica de combinar
educação cultura educação esporte o conceito de educação período integral
e forma que a gente possa resolver esse atraso e
aprendizagem que nós estamos tendo significa o são bernardo Efeito
sobre nada 8 anos e devem assumir a 5 ponto
4 deixei
com 6 pontos 8 no final do meu aliás no
6os.
ano
do governo portanto será essa loja hoje são paulo tem
298000 crianças meninos e meninas Jovens de 4 a cidade
à 17 anos idade fora da escola aqui também nós
vamos colocar essas crianças da unidade é 1 grande crime
contra nossa juventude e precisamos interceptar fornecimento de mão de
obra barata para o crime que está acontecendo por ausência
de oportunidade na educação combinado depois como na de trabalho
que nós vamos fazer de forma que a educação será
prioridade ou nós vamos reformular as escolas porque as escolas
hoje elas têm mais cara de cabelo aquelas grades é
preciso ter 1 espaço acessível conquistador Fica tive essa juventude
acima de tudo garante aprendizagem portanto nós vamos dobrar o
salário inicial da rede de professor da rede estadual pra
poder está incentivado com auto estima para poder educar e
ajudar as nossas crianças nas aprendizado Eles vão fazer durante
o meu
governo Para marinho eu como representante do perde be tem
que dizer da nossa
coligação confesse ele que 1 noção de 1 das nossas
maiores preocupações é saúde é também é educação mas sobretudo
a segurança sem o direito de ir e vir Nós
não temos garantia de que os alunos possam com segurança
e ir para escola e voltar pra escola com referência
educação nós temos e nessa questão matemática que foi muito
bem colocado nós temos que ter problemas com a identificação
precoce de potencialidades Nós temos que ter também 1 aumento
do horário pedagógico com foco na aula nós temos que
trazer à ocupação territorial do espaço das comunidades do entorno
pra dentro do equipamento escolar nós temos que ter monitoramento
por câmeras nós temos que ter o centro
de áudio visual
dentro da escola esgotado candidato agora tréplica do candidato luiz
marinho
45s Além de dobrar o salário inicial dos professores porque
este estado maranhão pode convenhamos que são paulo pode a
falta de orçamento não é desculpa não dobrar o início
salários professores e vamos também reformula as escolas vamos reformular
os os laboratórios bibliotecas criar condições Afetiva para os nossos
alunos da rede educacional do estado de são paulo vamos
acima de tudo garantir que os alunos têm a sem
garantia de doha de vir a partir de investimento pesado
também na segurança mas acima de tudo há saída para
o nosso país Para combater inclusive aqui na cidade além
de polícia investir na educação e na oportunidade para gerar
empregos para nossa juventude é isso que nós vamos garantir
para os alunos
da rede estadual vamos agora +1 pergunta de jornalista rafael
colombo a quem ela é endereçada e quem
é que comentar ao candidato rodrigo tavares com 1 comentário
da professora lizete hoje foi beige divulgou alguns detalhes da
pesquisa sobre desemprego da semana passada e alguns itens sobre
são paulo são bastante interessantes por exemplo Caio número de
empregos 1 queda leve mais cai o número de empregos
com carteira assinada em são paulo do 2os.
trimestre na comparação com o 1os.
trimestre e junto com o rio de janeiro são paulo
tem o nível mais baixo da história de empregados com
carteira assinada E tem mais do que 1 pontinho de
desempregados na média do que o restante do brasil é
claro que o governador depende muito da política macroeconômica mais
do ponto de vista local o governador do estado pode
fazer o quê que palavra pode dar Há milhões de
desempregados em são paulo que estão nos assistindo
agora Temos que focar no investimento especialmente no investimento em
infraestrutura e você estamos acompanhando o público de casa o
cidadão do estado de são paulo estão se 1 condição
de emprego lamentável Estão sim sofrendo a falta de emprego
e sem investimento enfrenta de infraestrutura tenho certeza que esse
déficit de emprego não será suprido o investimento em infraestrutura
é necessário pra que as empresas tenham mais competitividade Entendo
mais competitividade aí sim podem vão
vender seus produtos de 1 melhor condição
mais e melhor e além disso e por isso até
trazer o emprego de volta Nós temos também que focar
número nos mercados do futuro e pra isso é importante
investirmos na educação na educação dos nossos jovens que hoje
entram no ensino público e saem sem 1 profissão definida
sem terem aprendido 1 profissão É importante também que nesse
involved nesse nessa infraestrutura nesse desenvolvimento de infraestrutura o estado
atue e reserve parte das licitações tão necessárias Na consecução
da infraestrutura reservado pra quê pra cooperativas pra mim cruz
impre micro pequenas empresas pra mim e desta forma nós
acreditamos que num 1os.
momento a mão do estado pode sim Ajudar a com
essa com essas contratações a subir por meio de ata
1 grande parte da massa desempregados são
paulo
Professora lizete já
tem 45s
Não acho que nós temos que admitir que é a
emenda condicional 95 que cortou radicalmente os os investimentos em
políticas sociais e a reforma trabalhista que realmente openid be
geriu nesse país Tem causado esse imenso desemprego portanto não
há dúvida nenhuma que o processo que no estado de
são paulo precisa é revigorar much o processo de industrialização
que deixou desistir Hoje praticamente domina o comércio na falta
iniciativa eu concordo com você rodrigo que as cooperativas precisam
ser privilegiadas e eu diria que acima de tudo resolvermos
que nós vamos reconhecer que o estado no estado de
são paulo estado mínimo
É bem agora treta do do candidato rodrigo
tavares favor
lisette concordo também com a senhora temos sim que diminuir
a carga de impostos sobre os empresários temos sim que
incentivar Fiscal e reposicionar e fortalecer essas empresas temos sim
que trazer 1 banco de desenvolvimento prostrado são paulo nos
modos do antigo
banesto a porque eles se encera
1 indutor dessas políticas públicas hoje muito dessas investimentos ficam
limitados aos juros exorbitantes que é pra ti que são
praticados pelo mercado e nós voltemos a proposta de trazer
como indutor Dessa nova fase 1 banesto a 1 novo
banesto a 1 banco forte apesar de termos e considerarmos
que o estado tem que ser cada vez menor em
julgaremos sim o estado 1 1 das das nossas atitudes
será 1 política de estado que é o novo anúncio
Bem
a próxima pergunta novamente do jornalista sandro barbosa sandro a
quem é
que ela se destina e
que a perguntas provar ao candidato márcio frança com o
comentário de joão dória os avalia 1
não
espécie
é original
do
exótica
brasil Ele
ataca outros animais provoca desequilibrio ambiental ele também causa doenças
no gado e nos porcos e destrói lavouras e ataca
as nascentes e rios 2os.
o ibama única forma de se controlar a popu lação
aumento populacional de javali é através da caça supervisionada O
senhor resolveu proibir a caça em todo o estado de
são paulo diante disso com o senhor pretende controlar o
aumento populacional do javali e todos esses prejuízos que acaba
causando a popu lação à saúde pública Ao meio
ambiente você vê como
é que 1 jornalista mal informado pode provar pergunta totalmente
errado eu não proibir a caça nenhuma de javali Assembleia
assembleia legislativa tem 94 deputados todos eles de maneira unânime
aprovaram essa legislação que proíbe a caça ciaramente meu neto
mostrou 1 cena pra mim eu queria ver como que
você reagiria De umas meninas de 16 17 18 anos
caçando à noite javali e claro tudo tivesse lá com
rifles em alguns sítios e fazendas e aí eles atiraram
numa javali que ia caio agonizando os Filhote dela tava
mamando na javali e aí os meninos começaram a pisar
nos filhotes e jogar fora os meninos os filhotes como
se fosse 1 bolinha de beisebol né sinceramente não é
isso que a gente criou a humanidade Sinceramente não é
possível que a gente acha em são paulo é normal
não é possível olha é claro que você tem que
ter controle e a gente vai ter controle hospitais agricultura
de bebe em ti já estabelecida na portaria e estabelecer
1 formato de fazer o controle Mas não pode ser
como se fosse 1 esporte imagina isso tinha anúncio de
jornal de são paulo falando
faça safari na áfrica possa safar em
são paulo 1 monte de menino vai de noite lá
com os rifles sem nenhum tipo de controle da capota
da 1 problema 1 todos vão dizer o quê que
1 pessoa como você mal
informada Que orientou as pessoas a fazer
essas coisas erradas mas normal isso não é possível que
a gente acha que isso é normal que é 1
coisa boa pista de são paulo comentário do candidato john
doe a bem eu fico feliz que o orador mudou
a sua posição sua posição original Foi de proibir o
controle e a caça supervisionada mais evidentemente ele já mudou
deidéia acaba de expor isso eu quero aproveitar pra falar
1 pouco sobre política de água o negócio é muito
importante para os dados são paulo gera empregos gera oportunidade
cresceu 13 percentagem no passado e continuará a crescer se
nós oferecemos condições adequadas para o cooperativismo condições adequadas para
pesquisa o escoamento da produção A melhoria das estradas vicinais
com o programa próprio sinais para assaltarem recuperar essas estradas
e a melhoria desculpe de condições de embarque das cargas
brasileiras do agronegócio no porto de santos e no porto
de são sebastião o agro é muito importante
pra são paulo
candidato mais frança tem 45s Olha
eu não mudei lidera 1 jogo quem muda de ideia
constantemente a você 43 vezes por 43 vezes você
prometeu pra mim e pra todos os paulista anos Que
você compre o seu mandato e seria melhor prefeito são
paulo você disse na minha convençam seguinte presta aten são
joão essa pensão máxima liderança extraordinária 1 parte considerável da
minha vitória eu devo a esse homem aqui 1 privilégio
ter 1 aliado com esse porte com essa dimen são
e qual seria dá de quem é que mudou de
desejo fui eu que mudei de ideia eu não mudei
de 10 ou às minhas ideias são as mesmas de
1 certa de política e eu não mudo eu faço
porque gosta invocação não trai os meus amigos não mudo
as minhas posições E acima de tudo não trai o
povo tem a
próxima pergunta agora era jornalista marina machado marina
pra quem é pergunta e de quem será o comentário
com a minha pergunta
agora é pra professora
niza essa experiência
que nós vemos pedidos de resposta nossa comissão Resolver enquanto
a marina formula sua pergunta é seguir a
gente volta com várias bom tempo pessoal aqui
professora lizete
queria fazer 1 pergunta pra senhora comentário do candidato marcelo
cândido vamos lá olha o estado são paulo sofre 1
saturação Dos aterros sanitários de acordo com dados do ipea
85 aterros que recebeis 46%
quase metade é de todo lixo produzido no estado são
paulo estão em locais e áreas que podem afetar os
lençóis freáticos portanto isso também afeta agricultura contamina a água
tá a complica os serviços de água e obviamente dissemina
doenças por unanimidade os pesquisadores e pessoas com que eu
contatei Ah poder formular essa pergunta pra vocês me falaram
que lhe dar 1 destino correto ao lixo é 1
forma de promover emprego de girar a economia de limpar
o meio ambiente e de promover a saúde portanto com
assunto bastante importante e que raramente agente vê sendo tocado
queria saber o que você pretende fazer A cuidar do
lixo no estado de são paulo
professor antes de antes de responder a comissão já deliberou
não houve ofensa então foi negado o direito de resposta
Professora lizete por favor maria
obrigada pela pela pergunta até porque nenhum dos homens que
fazer perguntas pra mim tão tô gostando mulher apoia mulher
aqui sobre a questão do aterro cenada sanitário Eu você
mesmo atrás da resposta e eu eu gosto bastante aqui
em são paulo nós temos nós temos 1 assassinato há
já definido a médio prazo que acabava de santos Nós
vamos eleitos suspender imediatamente porque aquilo realmente é 1 malefício
muito muito grande para o resto do da nossa juventude
nos próximos 15 anos acabar isto e realmente nós temos
que começar Ensinar as pessoas a cuidarem exatamente do ambiente
e neste processo trabalharmos com o lixo e nós podemos
fazer isto sim em são paulo nós temos baixíssima reciclagem
do lixo nem os lixeiros aqui conseguiram ainda não há
1 programa no estado de são paulo e nem no
município realmente priorizando a reciclagem de lixo essa reciclagem Eu
concordo da emprego é 1 solução de sustentabilidade e possibilita
à vida útil e saudável para todos nós portanto situações
como as lições eles são 1 atraso e evidentemente 1
morte das nossas florestas das nossas águas e também da
vida na terra Portanto vamos reaproveitar o lixo em escala
muito bem casado com
aquela
criança tem 45s professora
lizete o seu
a sua resposta é muito importante e é preciso acrescentar
1 detalhe que ele não é nada pequeno Para que
estão econômica hoje os municípios eu fui prefeito por 2
mandatos na cidade de suzano que os municípios sofrem quando
este ação final do lixo sem politicas alternativas sustentáveis com
adoção de sistema de coleta destinação final Nós não vamos
cumprir as metas de redução dos resíduos para que haja
1 maior aproveitamento possível desses resíduos e também a empregabilidade
daqueles que trabalham de forma precária nesse st portanto 1
boa política de resíduos sólidos Também ajuda os municípios a
reduzir os gastos que tem e transformar esses gastos em
outros investimentos que possam continuar melhorando a vida das pessoas
portanto a questão do lixo é fundamental de ser *******
oralidade professora
lizete 45s Marcelo
eu você tá correto eu fui secretária em diadema e
1 1 que estão que unia aqueles 7 municípios é
exatamente a questão do livre da água esta este suporte
eu diria que é dever é obrigação do estado porque
se nós não fizermos isso a curto prazo e nós
sabemos disso na região metropolitana Nowart se começar a se
recusar a leah recebi o lixo de santo andré são
bernardo são caetano de fato ali a região história portanto
essa é 1 providência fundamental se nós queremos de fato
ter 1 vida minimamente saudáveis sem dúvida nenhuma gerar empregos
para popu lação hoje com 1 formação escolar é assim
que se constrói nosso futuro saudável obrigado professor agora a
próxima pergunta
última desse bloco é jornalista rafael colombo
obrigatoriamente frau candidato luiz marinho que foi o único que
não foi perguntar
pelo seu programa marcelo kantilal É o grande comentário comentário
do ex marido de datos marinha exatamente agora não azul
numa das últimas sessões do ano assembleia legislativa se reuniu
e aprovou com apoio maciço de deputados de todos os
partidos o aumento do teto do funcionalismo público estadual que
era equivalente ao salário do governador cerca de R$21mil arredondando
os valores e passou pro salário do desembargador do tribunal
de justiça R$30mil há 1 estimativa que dizem 4 anos
isso pode ter 1 custo de mais de R$900milhões por
estado de são paulo inviabilizando aumentos pra categorias de profissionais
que ganham menos como agentes de saúde policiais civis e
policiais militares Gostaria de saber se o senhor apoia
essa pack aprovada na assembleia
legislativa e se eleito governador pretende e a justiça para
derrubá la
Eu não apoio essa medida
está sem som vamos resolver aquele problema do céu Por
favor vai continuar precisa contar meu tempo vamos lá pode
continuar
igor eu acredito que essa medida não foi 1 das
melhores tomadas por parte dos deputados até porque em tempos
de compensam Para que nós possamos fazer 1 ajuste fiscal
no estado de são paulo essa medida é 1 contra
senso no entanto existe 1 questão fundamental em torno dessa
desse debate que é a necessidade de 1 reforma tributária
como 1os. mico como 1os.
medida no estado de são paulo os dados são paulo
tem 1 política tributária que não faz com que haja
o aumento da receita para com isso temos mais capacidade
de investimentos Ah e regra os governantes têm reduzido investimentos
principalmente na área social sacrificando por tanta qualidade de vida
de tantas pessoas em todo estado de são paulo seguindo
as mesmas medidas que foram adotadas em nível federal fazendo
com que haja 1 prejuízo muito grande nas áreas sociais
para que haja 1 investimento sem criação de tributos sem
a criação de novos donos que para chegar ao bolso
do cidadão Podemos fazer 1 readequação de 1 reforma tributária
capaz de dar dinamismo estado de são paulo por exemplo
a massa que compramos 4 percentagem da alíquota que é
destinada à herança e doações Noutros estados há 1 medida
progressiva que não é fixa como são paulo 4 percentagem
é essa medida progressiva permite 1 incremento importante da receita
senão como tem defendido isso 1 reforma tributária nacional e
nós precisamos defender 1 reforma tributária aqui listados são paulo
mais seguramente essa medida foi aprovada não tenho meu agrado
e não terá minha provação
Comentário do candidato luiz marinho agora 45s favor veja 1os.
preciso corrigir 1 pouquinho abordagem
porque essa medida aprovada eu não provaria evidentemente mais aqui
se trata se de professor universitário de final de carreira
de autores descaso final de carreira
de tá 30 anos da função pra poder receber isso
agora quem sabe Se a gente
tira ao auxílio moradia dos juízes dê
pra fazer 1 boa compensação que precisa na verdade é
enfrentar o debate de reforma tributária nesse país porque os
ricos não pagam imposto de renda os banqueiros no seu
lucro de dividendos não paga imposto de renda quem paga
em poses país é o público pobre Onde fato é
o povo trabalhador de fato é preciso fazer 1 reforma
tributária para que lucy dividendo passe também a pagar imposto
de renda Purab se samos entender que as medidas são
tomadas que visam o reajuste do funcionalismo público poderiam ser
bem vindas desde que sejam feitas de maneira equitativa hoje
o problema é que parcelas do servidor público de são
paulo Estão sem reajuste há muitos anos por exemplo a
polícia militar não recebe reajuste há 6 anos os professores
têm 1 salário que comparado a outros estados muito mais
pobres do que está de são paulo é são muito
pequenos veja que são paulo professor no início de carreira
É tem 1 salário de 2200R$ enquanto que no estado
do maranhão e do estado do ceará por exemplo se
o piso salarial de R$5mil então preciso corrigir as distorções
salariais e não prevalecer o ano o tratamento para apenas
algumas carreiras como foi o caso dessa medida aprovada pela
assembleia já
tive Apenas
chegamos então ao final deste 2os.
bloco do programa vamos pro intervalo rápido voltamos já já
com 1 nova rodada de confronto direto entre os candidatos
hoje no candidato foi o bobby van de eleições
2018 Okay volto vou
cá Recer 1 grande chefe a precisa 1os.
ser 1 masterchef Ser chefe profissionais isso
Okay Vou viver
com que ir contração dos músculos faciais provocada por alegria
satisfação brasília são nem
contagiosa o melhor remédio sempre preste domingo 2 da tarde
e sorrisos Domingo às 8 da noite é hora de
ficar por dentro de tudo que rolou em campo olha
categoria hora de respeito é hora de analisar os lances
e as polêmicas da rodada entre a obrigação De ganhar
diga é hora de ter argumentos para que ela
desenha com os amigos e independência
o time de coração vai oh aqui oh então se
liga e torcedor neste domingo às 8 da noite é
hora do sol do esporte
Se você quer falar com a band enviar sugestões pedir
informações entre no nosso site acesse band ponto ponto ponto
barry parã fale conosco preencha os dados solicitados e envie
sua mensagem Neste domingo Okay isso Issa casa aplica o
segredo sombrio e tipo de selvagem solto de nossa casa
emily sair vivos escuro precisar correr contra o tezo nest
pra lá nos dar a volta
ao mundo
com 1
espécie que dominou todo o planeta Mamíferos quesabe os da
vida nesta 2os.
10 e meia da noite no planeta seu vagem 2os.
11 e meia da noite vamos para londres Neste sábado
santo este ao cubo mais letal que a máfia japonesa
ele vai vir atrás da gente perceber vi você já
sabe quem eu estou falando quer morrer temecula tantos milhões
a mudar Pode derrotar estivesse cal quantas vezes já disse
isso antes sabem da noticia cá
Bem lá
Bom vemos ao vivo com o 1os.
debate entre os candidatos ao governo do estado de são
paulo nas eleições 2018 e eu lembro que esse programa
também exibido ao vivo pelo band news tevê e pelas
rádios bandeirantes e bandnews é firme Você também pode acompanhar
no celular pelo aplicativo da band neste bloco candidatos voltam
a perguntar entre círculos todos deverão ser perguntados portanto não
poderá haver repetição os tempos são os mesmos dos blocos
anteriores e a ordem de participação foi definida em sorteio
1os. perguntar é o candidato paulo skaf até que eu
dirija pergunta
ligado ao candidato kane Cândido eu no último dia dos
pais e eu fui ao cemitério levar umas flores pro
meu pai ela tinha 1 jardineiro de nome reginaldo eu
perguntei pra ele como é que tava vida como é
que tá tocando as coisas Me falou que tava ocupado
trabalhando e tal mas muito preocupado com o filho nicolas
que estudou numa escola do estado e ele queria tirar
o filho de lá porque os amigos colegas ficam fumando
craque Todos os dias se ele tava muito preocupado não
sabia como resolver como é que você vê a qualidade
do ensino da escola pública do estado de
são paulo
Olha candidato infelizmente nos últimos anos o estado de são
paulo tem sofrido 1 total desmonte de todo o sistema
educacional e isso significa dizer que os profissionais da educação
São mal remunerados são mal formados na forma lá na
fórmula necessária de garantir 1 complementação daquilo que eles trazem
de conhecimento as escolas estão deterioradas fisicamente alimentação escolar Não
está colocada como 1 estratégia de política de segurança alimentar
associada atividade educacional os professores muitos daqueles que agora nos
acompanham estão tendo problemas graves de saúde problemas que são
lei que estão levando professores a pedirem afastamento da atividade
profissional Para internações professores que sofrem de depressão violência dentro
da escola agressão por parte dos alunos alunos que não
recebem a formação adequada tudo isto é retrato de 24
anos de 1 governo dirigido pelo pelo partido do joão
que é 1 partido que infelizmente deu as costas pra
população brasileira de estados brasileiros O estado de são paulo
por isso é importante investir muita educação garantindo suprimentos para
que as escolas têm capacidade de oferecer para os alunos
e para os professores e demais profissionais da da área
condições de trabalho com boa remuneração e boas práticas pedagógicas
que possam fazer valer a vontade daqueles que querem 1
escola decente Estado de são paulo por isso é importante
investir educação para colocar são paulo na dianteira do desenvolvimento
nacional
Só tenho 45s é cândido eu até compreendo sesi inaugurei
quando você era prefeito 1 belíssima escola em suzano como
também não morei em são bernardo e na realidade é
1 vergonha a qualidade de educação lá na escola pública
do estado As pessoas agredidos desrespeitados e principalmente os alunos
vão pra escola não aprendem o que eu vou fazer
como governador é 1 restruturação vou fazer na escola pública
do estado que fiz do sesi de forma gradual Eu
tinha 1 sonho quando assumi a presença o sesi da
mesma oportunidade que os meus 5 filhos tiveram graças a
**** que pude dar a todos alunos do sesi e
cumpre conseguir fazer isso e o mesmo agora eu tenho
outros sonhos se dar a mesma oportunidade que os alunos
assistem a todos os jovens de são paulo
Como eu confio muito na capacidade que temos de transformar
nossas escolas infelizmente a escola hoje que nós temos estado
de são paulo é 1 escola que não corresponde ao
momento em que vivemos A tecnologia hoje que tá disponível
para os alunos contradiz com aquilo que eles vêm sala
de aula 1 aluno chega na escola e é oferecida
a ele 1 fórmula 1 metodologia de ensino que está
de certa forma superada Então é preciso investir em tecnologia
garante que os alunos possam ter 1 escola que seja
acolhedora que os profissionais possam trabalhar também com segurança então
quero fazer 1 grande reformulação na escola pública paulista mas
eu defendi a escola pública 1 escola como direito de
cada cidadão que mora no estado de são paulo como
1 direito inalienável
Na sequência de acordo com o sorteio prévio quem pergunta
ao candidato
luiz marinho ao jogo do hotel
Ficando alto como já é tradição do peso de bebê
você também largou
por da cidade são paulo assim como fez os erra
Mesmo as pesquisas mostrando grande
rejeição na kapital e senhores colocam candidato a governador do
estado Como você explica a sua peça 1 avaliação em
tão pouco tempo à frente da prefeitura de são paulo
isso se deve ao apoio que você deu ao tema
e suas políticas montes
direito do povo trabalhador Há ajudado a temer é o
presidente do pene bebê do pé se debe é geraldo
alckmin e se eu estivesse tão mal assim não estava
liderando as pesquisas e o senhor lá embaixo na rabeira
com 4 percentagem
Hotéis quero lembrar também que o senhor
é réu lá em são bernardo na construção de 1
museu que o seu fez gastando milhões de reais em
homenagem a lula que custou milhões não ficou pronto quem
pagou foi copulação da sociedade são bernardo Se eu também
a recebeu delação premiada de executivos da odebrecht condiciona intermediou
reparti caixa 2 do seu partido o petê e durante
as suas estão na prefeitura de são bernardo campo ao
ex recebeu R$1milhão para realizar obras que nunca foram Eliminadas
e 1 nova dela são de leo pinheiro da oeste
ele diz que o senhor fez 1 repasse milionário fruto
de 1 esquema de corrupção liderado pelo senhor no seu
governo eu queria saber qual é a sua definição Para
ética candidato Engraçado né candidato joão
dória E falar de corrupção é importante se eu lembrar
da denise
abriu onde anda denise
abreu onde anda paulo ***** onde anda lawrence
casa grande
lourenço
Eu
queria que sabemos sei se a bia dória já foi
prestar esclarecimento do mistério publico eu não sei se a
sua irmã se a sua esposa de fato não conheço
mais também tem isso né se o jogo de pino
da costa dória júnior Então agora o que eu fiz
a melhor foto transformação na cidade são bernardo campo o
museu é 1 aspecto e que eu faço que estão
deixar claro aqui perto espero que a justiça acelera julgamento
vão provar que não houve absolutamente nenhum desvio agora não
ficou claro angela são Vai no mini
tempo candidato tréplica do candidato
john doe a 45s o casado peter gostaria que me
dissesse aonde anda lula preso em
curitiba respondendo processo Ele
ficará preso por 12 anos o 1os.
dos processos onde andas é dirceu com tornozeleira eletrônica onde
anda o tesoureiro do seu partido estão presos ou estão
contornando geleira e estão respondendo processos de ética o seu
partido e o senhor não podem nos ensinar nada até
porque os senhores fizeram 1h assalto dinheiro público da história
Só da petrobrás roubaram US$50bilhões e fizeram esquemas criminosos que
aliás beneficiário inclusive o presidente de honra do seu partido
pra triplex e sítio aqui no interior de são paulo
Próxima
pergunta candidato márcio frança a quem é que eu dirija
pergunta que vou perguntar pro candidato paulo skaf pois não
É candidato skaf nós quase que temos 1 vida incomun
função do da origem paulo nunca tinha entrado em política
eu convidei a 1os. vez pra entrar na vida pública
Ele se feriu o meu partido foi candidato a governador
pelo meu partido nós tivemos juntos acho que quase 1
ano e convivência andando pelo estado enfim você tem todo
meu respeito e durante esse período você Computo depois depois
da eleição em mudar de partido você tá satisfeito como
dança Márcio na realidade nós estamos passando 1 1 fase
no brasil que a imagem da política a imagem dos
partidos políticos Que todos os partidos políticos tá muito ruim
nós possamos mudar isso nós possamos virar essa página e
recomeçar e fortalecer a democracia no brasil quando eu vejo
aí essas acusações de 1 partido por pra outro Realidade
todos os partidos hoje tem 1 imagem péssima a popu
lação tá muito chateada com a classe política que nós
precisamos é através de gestos de ações verdadeiras Que atitudes
mudar e conquistar essa confiança e isso se fazla falando
né pedindo confiança é agindo de 1 maneira diferente eu
por exemplo na minha coligação agora nessa fase de busca
de cor ligações eu não aceitei com ligações porque as
coligações são troca troca Você começa faz 1 grande coligação
mais já começa o governo loteado à secretaria tal é
partido tal a secretaria tal partido tal eu preferi não
ter compromisso pra poder montar o melhor governo que são
paulo já viu escolhendo pessoas sérias e competentes pra todas
as áreas sob por eleito governador se for da vontade
de **** e dá vontade de **** do ano da
opção do eleitor são paulo Certamente irei montar 1 fantástico
governo que fará 1 trabalho diferente resgatando a confiança da
popu lação de são paulo Pois é paula que quando
você saiu do meu partido você escolheu e bebê e
eu e debe é o partido claro do presidente temer
é o partido governo do rio de janeiro eu não
sei bem se o paulista tá acostumada a ter 1
governo como do rio de janeiro aqui são paulo E
a pergunta pra você é o seguinte você imagina aquelas
***** lados redel aqueles episódios do hm debe que enfim
foram muito forte pra todos nós aqui no brasil e
tudo o que aconteceu com o bebê e pensar que
o isso possa vir pra são paulo Porque eu sei
que você a pessoa esforçada mas você vai ter que
governar o seu partido e entre outras coisas assim pela
relação que você tem você diria que o presidente temer
é 1 homem honrado diga pra nois o presidente ter
melhor pessoa que merece a sua confiança merece a nossa
confiança que aprender pública do seu partido Na realidade essa
história de padrinho já não deu certo no brasil e
eu entrei aqui foi lembrado sem padrinhos ou política entre
pra fazer de 1 forma diferente e file ao partido
É o perceber foi candidato tive mais pro milhão de
votos depois novamente o candidato a governador pela 2os.
vez quase 5000000 de votos nunca tive padrinhos eu nunca
tive padrinhos eu fiz a minha carreira estou aqui Algum
presidente do sesi do senai nos últimos 13 anos fazendo
1 revolução no emprego na revolução 1 revolução na educação
na formação profissional do esporte na cultura preguei contra aumento
de impostos briguei contra juros altos Pense na minha história
outras histórias não são 1 fazer para me stole eu
seria
o governador eleito esgotado candidato próxima pergunta candidato
joão dória quem é que surge a pergunta à ao
rodrigo tavares Rodrigo à o seu partido perry também é
citado na lava jato partido também a coisa ter seguido
propinas faça de doação partidária nas eleições do distrito federal
em 2014 eu já vi 1 pouco a sua história
e percebi que você não tem essa índole mas como
lidar com o partido que tem esse tipo de prática
Você manterá sua posição dentro do partido ou você condenará
aqueles que estão sendo acusados na lava jato João
lamentavelmente São acusações em verídicas acusações sem fundamento e tem
certeza que se forem verdadeiras nós sim cortaremos na carne
se for possível suportaremos na carne se for devido Mas
não pra julgaremos ninguém até porque se a justiça não
fez nós também sem provas não faremos agora repito se
formos instados a fazer ou faremos porque nós defendemos 1
nova forma de fazer política Nós dependemos 1 forma ética
1 forma moral eu tô aqui joão cabide acabei de
ver que começamos com propostas mais agora estamos discutindo é
ficha corrida sabe isso é lamentável os partidos como foi
bem colocada aqui O paulo skaf colocou aqui olha muito
se você tem 1 grande coligação e outros têm outras
grandes ligações muitos se dão em virtude de de acordos
espúrios De acordo sem que Então pense o toma lá
da cá aqui o espaço que já é pré pré
dividido antecipadamente o que traz na verdade 1 grande desserviço
pra população
do estado de são paulo hora nesse ponto não Eu
tenho
que dizer que nós sim entendemos de ética nós sim
somos do partido inatacável nós sim temos
moral pra falar diferentemente
de muitos partidos que tem aqui estão envolvidos em salão
em lava jato em metrô lam isso nós
não estamos envolvidos
Bem há eu concordo que não pode haver nenhum tipo
de seletividade a dou a quem doer as investigações devem
ir até o fim e aqueles que forem culpados devem
ser condenados que é também a concordar com você é
importante que possamos voltar a falar aqui de propostas que
é isso que a população deseja ouvir dos candidatos Nós
precisamos aumentar a geração de emprego a geração de oportunidade
e faremos isso aqui rodrigo com empreendedorismo programa empresa fácil
para estimular jovens de todo o estado de são paulo
para iniciar os seus programas do agronegócio no comércio da
indústria Os setores de ter a ciência e tecnologia gerando
emprego gerando oportunidades gerando renda e diminuindo as agruras infelizmente
a do desemprego no país e especialmente no estado de
são paulo Qual concordo contigo nesse ponto mas volta discordar
pré-julgamento ele é maléfico
e todos os sentidos
Nota dizer que em nenhum momento nosso partido teve alguma
acusação e se o teve e ficou provado por cortar
na carne agora existem partidos aqui comprovadamente São da pior
espécie partidos que lamentavelmente não Age como num estado democrático
de direito deveria ser agir partidos em que esses representantes
alguns já estão mais outros deveriam estar atrás das grades
parte dos que infelizmente denigrem a imagem da política partidária
E hoje eu me coloco na posição de candidato e
dou aqui a minha cara tapa é porque eu quero
mudar e renovar
A pergunta agora a próxima pergunta é do candidato marcelo
cândido
senhor dirige sua
pergunta qual dos seus professora lizete professora de por favor
E 7 nós temos 1 grave problema que em são
paulo nós temos 2 prefeitos capítão que renunciaram para tentar
em que ser governador nós temos 3 governadores são paulo
que renunciaram para ser presidente da república há inclusive quem
tenha renunciado pra tentar ser presidente e acabou levando como
prêmio de consolação Tentar ser governador eu gostaria que você
comentasse o que isso significa para popu lação de estudo
estado de são paulo essa descontinuidade tanto captão quanto no
estado de são
paulo Marcelo boa pergunta Eu
acho que em alguns casos a popu lação deu graças
a **** falei voltei errado e agora voltei a chance
de corrigir o meu voto não é em outros lugares
eu acho que eles foram precipitados E devem estar arrependidos
o que é surpreendente é nós ouvirmos aqui que candidatos
são candidatos de si mesmo não nós estamos aqui representando
partidos e partidos tem programas Tem de linhas a serem
cumpridas para que o povo de são paulo possa cobrar
exatamente o que é que se vai fazer na medida
em que eu sou eu e eu mudo de opinião
conforme eu quiser Eu não tenho que dar satisfação nenhuma
e portanto fica impossibilitado ao povo que possa controlar o
que estás fazendo portanto este é o momento bastante crítico
no brasil e que na verdade nós temos 1 farra
de partidos e que os interesses pessoais os interesses privados
é que movem as coligações e não exatamente 1 posição
Ética 1 posição de programa em que de fato a
melhoria do país o desenvolvimento do país e sem dúvida
nenhuma o investimento na seriedade que 1 que 1 governo
e o res eu representado Realmente tem que ter significa
é lamentável essa situação
2os. folha de são paulo 91 percentagem da popu lação
não conhece o nome do governador atual de são paulo
e 70%
não conheço nome do prefeito da cidade são paulo e
isso não pelo bebê não poder médio desses que são
o aqueles que exercem o mandato Atualmente mas o problema
é que é essa a situação de usar o estado
de são paulo sá na prefeitura da maior cidade brasileira
que são paulo como trampolim para buscar alvo que é
presidente da república governo do estado já numa descontinuidade e
isso inviabiliza Até sequências de programas isso atrapalha o desenvolvimento
de políticas públicas por isso é importante que nesta eleição
a população possa escolher o próximo governador que irá governar
o estado de são paulo não usar são paulo com
o trampolim pra qualquer outro
lugar 45s pra
sua atleta professor Eu
concordo com você marcy ali acho que aqui mesmo nós
temos 1 candidato que abandonou a prefeitura pela metade do
com o seu compromisso pela metade da cia e está
aqui pretinha do cargo vou lembrar que ele inclusive Fez
1 coisa interessante que a gente não deve fazer como
professora gente fala isso ele assinou 1 compromisso e não
cumpriu estaria reprovado se estivesse matricular no sistema público
de educação Está sendo portanto ele está decididamente
em fase de recuperação vamos ver como ele se comporta
tá certo nos próximos tempos mas é é verdade acho
que nós temos que levar mais a sério os partidos
que os programas do nosso partido
Professora é a senhora mesmo quem faz a próxima pergunta
à senhora pode endereçada ao candidato luiz marinho
ou ao candidato mais frança
Eu fui escolher o márcio
frança pois não Márcio
o estado de são paulo estado mais rico da federação
E gasta proporcionalmente em educação Menos que o piauí Nós
hoje como você sabe temos vagas já nos cursos de
formação de professores inclusive na usp pelos baixos salários e
as escolas em condições péssimas de funcionamento Eu pergunto pra
você Você tem coragem de defender este projeto
Professora eu tenho coragem claro porque eu respeito muito todos
os professores são paulo sinceramente são 200000 profissionais que eu
jamais diria que a caça é péssima que ninguém presta
que tá tudo errado até porque eu digo Eu fui
servidor público eu sei como todo mundo que é servidor
às vezes injustiçado né eu já disse passei por vários
poderes o caso do dos professores muitas vezes animados é
porque as pessoas não reconhecem o À sua importância no
estado de são paulo por exemplo como eu disse pressione
nós temos 1 grande tarefa o que fazer pra que
as pessoas possam ter ânimo de fazer por exemplo o
ensino médio a gente tem a proposta clara que as
pessoas do ensino médio do 2os.
ano 3os. ano todos eles sem exceção Possam fazer o
ensino técnico é pela universo nós já temos os 5
cursos vamos fazer a partir do ano que vem todos
os alunos do 2os. ano do ensino médio vão poder
pintar no 5 cursos escola técnica e todos farão não
são poucos mas muitos alunos que vão fazer isso mas
aqueles que não quiserem fazer ao final do 3os.
ano poderá optar como nós já fizemos Havia 3000 alunos
no universo professora hoje tem 50000 alunos no universo do
ensino a distância com qualidade professores da onde da usp
da unicamp da unesp engenharia de produção engenheiro de computação
matemática pedagogia gestão pública e futuramente contabilidade anunciação Será que
é justo deixar todos alunos poderem optar e tem a
chance de fazer faculdade fazer escola técnica que eu acho
que é impossível é justo e nós vamos fazer
É o márcio
Já
era professora 45s seu
governo que se ela trabalhou e trabalha não é só
tá dando continuidade foram fechado nos últimos 2 anos 2000
salas de aula Com realocação dos alunos não necessariamente no
mesmo prédio e lutando salas de aula tanto no ensino
fundamental como no ensino médio e nós realmente se eleitos
vamos recuperar isso imediatamente Efetivamente ou senhor sabe que na
verdade a constituição federal há desculpa constituição estadual de são
paulo prevê 30 percentagem para educação no entanto o ano
passado de fato o seu governo propôs 25 percentagem para
educação Contrariando a constituição do estado e eu pergunto também
se realmente 1 senhor considera que os salários que estão
sendo pagos são suficientes para valorizar a
educaram Data professor eu acho que a senhora tá mal
informada no ano passado não houve essa proposta de 5
percentagem constantes são paulo fala em 30 percentagem é 1
das poucas no brasil que fazem 30 percentagem agora eu
respeito veja só tem 1 maneira de pensar A sua
origem do petey eu respeito também a sua posição a
sua vinculação a sua vida foi toda dedicada petê no
final acabou e no pessoal é 1 tipo de pensamento
mas eu não posso acreditar que tudo seja aceitasse como
se fosse 1 coisa errada as pessoas fazem o jeito
da impressão Que nada presta eu quero negociar que não
é correto muita coisa em são paulo e no brasil
prestam e a gente não pode mais ter essa sensação
de que as coisas não da certo as coisas vão
da certo eu sei que a senhora torce muita gente
torce pra que não dê certo mas vai dar certo
se a gente tiver boa vontade tiver pessoas competentes nesse
ano Próxima perguntar ao candidato rodrigo tavares obrigatoriamente
pelo candidato luiz marinho que ainda
não foi perguntado nenhuma
vez por favor nos marinho Respeito a sua pessoa mais
o seu partido é sinônimo lamentavelmente pra política nacional de
corrupção
Lamentavelmente também é sinônimo de estrangulamento da segurança pública e
lamentavelmente não vem desempenhando em todos os planos o papel
que a sociedade desejaria Eu sinto sou novo e renome
quero lhe perguntar o que acha da segurança pública do
estado
são paulo Seja eu acho que o rodrigo esquece de
observar que o petê é a grande esperança
do nosso povo brasileiro Por exemplo ontem nós escrevemos a
candidatura do presidente lula presidente da república Ele quer dizer
vocês com lula presidente o governador nós vamos fazer 1
grande transformação do estado gerando empregos e 4 anos criando
condição de pleno emprego nesse estado Aqui muita gente fala
de corrupção esquece de olhar o que está acontecendo em
de casa É verdade que todos temos obrigação de combater
corrupção e quem fez as medidas mais drásticas combate o
pessoal neste país foram os governos o presidente lula presidenta
dilma Por fato concreto é que a justiça neste momento
tem seletividade nessas análise agora o que eu quero dizer
você se afirmar categoricamente à segurança de dados são paulo
ela está Lastimável tem jeito nós que tem jeito e
tem jeito tiver governo comandado algum comando investindo não somente
no efetivo das polícias na restauração nada tecnologia na inteligência
mais acima de tudo a combinação de investimento na oportunidade
da juventude eu vou na sua juventude se dar investir
na educação
Candidato rodrigo
tavares sua réplica
Os marinhos
enquanto outros seu partido escreveu o candidato
lula Nosso partido em nossa coligação inscrever o candidato já
emocionaram Nosso partido escreveu general moral como vice escreveu também
o nosso candidato a senador major olímpio Pelo quilate das
pessoas pelo conhecimento que o público tem dessas pessoas eu
tenho a dizer aqui pro senhor que não à coligação
mais justa mais honesta e que
menos quer corrupção
no brasil e aqui
no estado de são paulo Tenho a dizer também que
como representante desse projeto aqui no estado
vou acabar com as mordomias vou acabar
com a corrupção e senhores olhem todos que estão aqui
eu represento o novo
Tréplica do candidato luiz marinho na verdade
mais parece liderança de fãs que são do que a
candidatura à presidência da república de
seu país Porque
falar que o bom soldado é solução para o brasil
faça meu favor agora o que nós vamos fazer é
o que espera o nosso povo por exemplo representa grande
esperança da maioria do povo brasileiro Essa era zhao deverá
todas as pesquisas inclusive aqui no estado de são paulo
onde o ópio foi foi governante durante os 24 anos
ou era secretário era governador o era vice governador e
está em 3os.
lugar Tanto aqui quem está delas pesquisam apresenta ai puxa
mas e luiz inácio lula da silva e eu tenho
certeza que crescerem estarei no 2os.
turno para enfrentar o sei que aí 1 história que
parase dás as eleições e
com essa rodada de
cerrado nós vamos a +1 breve intervalo e voltamos a
seguir com o último bloco do debate com os concorrentes
ao governo de são paulo Olhe no candidato foi o
voto vai de eleições
2018 Okay vem cá
Ah
cá volta 1 grande chefe a precisa 1os.
ser 1 Masterchef prepare se masterchef profissionais isso
Vou lá cá vai estes são algo mais letal que
a máfia japonesa nesta gente
peixe vi você já sabe quem eu estou falando É
morrer bem me conta filhos aumentar pode derrotar este vertical
quantas vezes já disse isso antes sabe né cá Se
você quer falar com a band enviar seus gestores pedir
informações entre no nosso sait acesse band ponto com ponto
barry barra fale conosco preencha os dados solicitados e envie
sua mensagem
Vou capítão inicial aqui tem pra todos os gostos se
eles
não são dos cantores
da caixa de talentos Vítima de final 16 participantes concorrendo
a mais de R$100mil meu dá pra ficar de fora
são a gente boa de 1os.
qualidade
neste domingo a partir
das presas áreas agora é domingo Vou mingo
às 8 da noite é hora de ficar por dentro
de tudo o que rolou em campo olha categoria hora
certeza é hora de analisar os lances e as polêmicas
da rodada este é obrigação E ganhar diga é hora
de ter argumentos para aquela resenha
com os amigos e dependência
o time de coração vai oh aqui oh então se
liga e torcedor neste domingo às 8 da noite é
hora do jogo
esporte Neste
domingo 1
das suas principais bandeiras é popularizar a lei rouanet vamos
começar agora com o ministro da cultura sérgio sá leitão
domingo logo após canal livre solbes neles
Nesta 2os. 10 e meia da noite planeta seu vagem
Vivera benaco po de braços abertos com os sucessos
sertanejos and win pra cá Bom
vou
Bom cá volta com o 1os.
debate na
tevê Candidatos ao governo do estado de são paulo neste
bloco cada participante vai ter 1min e meio para apresentar
suas considerações finais e pela ordem do sorteio quem começa
é o candidato luiz marinho Quero
agradecer a pensão
dos telespectadores acordado até essa hora nos assistindo desse a
bandeirantes pela oportunidade e quero aproveitar para não deixar sem
resposta que 1 acusação que o senhor joão A gripe
no dória nos
face que era o dólar podia explicar às contas na
suíça no perceber podia explicar porque é que o dual
comeu ontem entrou pelos fundos para prestar depoimento sério público
De explicar as ***** de ir no oeste foi presente
seu partido podia explicar o escândalo da ilumina são de
seu governo no nação
pública aproveite falar onde tá a
denise abreu e aproveite forma ou de aviadoras já prestou
esquecimento mistério relaçãoà escândalo na ação pública E quer dizer
que eu fui ministro trabalho presidente lula o presidente lula
eu fui o trabalho foi o período mais nós geramos
empregos brasil nesse país inclusive no estado de são paulo
portanto quer dizer que ter a honra despertasse app Tem
1 onda de bicep amigo do presidente lula e sai
dizer vocês eu sei como gerar emprego no estado são
paulo governador nós vamos presidente lula e o governador nós
vamos tirar pleno emprego atual estado são pobre nós já
fizemos nós já fizemos com o governo do brasil Eu
fui ministro trabalhos da prevês presidente lula e nós fizemos
nós geramos gerando emprego partir de investir no meio do
empreendedor na pequena empresa inovação na agricultura familiar enfim o
conjunto de investimentos gerando crédito é isso não fazer 1
estado de são paulo Eles vão criar o banco desenvolvimento
paulista
obrigado professora lizete a senhora tem 1min e meio pra
suas considerações
finais favor Quero quero agradecer
você que quer mudar são paulo e que tem está
nos acompanhando nessa caminhada e quero pedir pra você que
não decidiu seu voto ainda Que não desista A política
está ruim mas nós podemos virar esse jogo eu sou
1 professora que não desistiu e por isso eu sou
candidata do pessoal que é 1 partido que tem a
bancada federal Mais bem avaliada do brasil pela luta que
faz no congresso contra corrupção todos os dias que tem
a bancada de deputados federais mais atentos ao Audi eu
diria ao desmonte de políticas que realmente o percy bebê
em são paulo faz a nossa campanha é 1 campanha
que está do lado dos estudantes que ocuparam as escolas
pra defender o ensino público do lado das mulheres que
realmente todos os dias estão na rua para lutar para
os seus direitos e especialmente contra o machismo Marieli não
será interrompida nós continuaríamos sua luta e esta campanha ela
realmente tem junto conosco os negros as mulheres os idosos
os lgbt E todos aqueles que querem construir 1 vida
mais digna 1 vida melhor aposta vou te pessoal volte
50 valorizam voto
Perdida do joão
dória seu tempo era 1min e meio prá suas considerações
finais fábio cumprimentar a band pelos 30 anos de debate
a você todos os jornalistas da rádio da televisão os
candidatos aqui presentes também mas quero registrar 1 protesto Em
relaçãoà lluis marinha forma desrespeitosa com que se referiu a
minha esposa eu amo
a minha esposa ter fé na minha esposa ela não
é real ao contrário
do seu luiz marinho que responde na justiça como real
e o seu foi desrespeitoso também de maneira geral com
as mulheres eu tenho muito orgulho da minha esposa é
muito orgulho também De proteger e amparar as
mulheres Quero também deixar claro aqui a minha defesa
geral do auto e não compare geral logo me com
lula lula está preso geraldo alckmin
está fazendo 1 grande campanha foi censurada
por essa plateia que respeite o candidatos que torce a
favor como Porque se não não consegue falar esse tempo
é descontado do vai ser compensado só
pode continuar mas obrigado fábio não queira fazer essa esse
tipo de comparação geral do homem honesto correto e íntegro
e compre 1 trajetória de 42 anos na vida pública
ao contrário do presidente de honra do seu partido que
está preso volta a repetir e o seu partido foi
responsável pela mor recessão econômica que se abateu sobre o
país e os maiores escândalos de corrupção Jamais vistos na
história mas isso acabará a justiça e a justiça vai
condenar há aqueles que do seu partido cometeram crimes quer
falar de propostas propostas para a segurança pública do estado
de são paulo prioridade absoluta sem como saúde educação geração
de empregos geração de oportunidades e transporte público inovação modernidade
desburocratização Considerar que o novo pode ser praticado sim com
eficiência com transparência no governo está de são paulo é
exatamente isso que nós faremos à frente do governo de
são paulo boa noite e muito obrigado
Quem paga para suas considerações finais é o candidato
rodrigo tavares
Quero agradecer a rede bandeirantes pela oportunidade de agradecer ao
povo de são paulo por estar nos ouvindo até esse
momento analisando as propostas dos candidatos quero dizer que hoje
todas as mazelas do estado de são paulo se devem
a mais de 20 anos de governo do path bebê
quero dizer sim Que o ex governador geraldo alckmin fez
1 bom trabalho 1 bom trabalho como anestesista e anestesiou
estado de são paulo querem dizer sim que anestesiou à
saúde à segurança à educação Quero dizer ainda que eu
represento a força do novo que eram dizer que sou
a inovação quero dizer que nosso tema segurança pública será
tratado como deve o reequipamento das polícias Com valorização dos
servidores quero dizer que temos que valorizar sim o agronegócio
quero dizer que cansamos de enterrar policiais no estado de
são paulo é a hora de reagir quero sim dizer
Num estado de são paulo na questão da educação tem
que avançar muito trazer as novas tecnologias pra dentro da
gestão da coisa pública trazer 1 nova linguagem quer dizer
aos jovens que temos sim propostas para que essa nova
linguagem linguagem de gamer seja utilizado na na na gestão
Escolar quero dizer também que lamentavelmente partidos e coligações que
não tem o que acrescentar ou já tiveram sua oportunidade
de acrescentar em nada fizeram hoje vem aqui Repetir e
propagar novas propôs como se fossem novas propostas mais são
na verdade em contos de fada
Candidato mais de frança é
sua vez fazer as considerações finais
é obrigado a todos obrigado a você que ficou nos
assim até agora a todos você estava aqui presentes eu
quero agradecer muito aos candidatos que estão conosco aqui aos
meus candidatos ao senado Mal imagem atleta olímpica ao mário
covas filho de 1 1 grande pessoa não está de
são paulo do brasil meu amigo mário covas quero comentar
a nossa coronel de culotte que a minha candidata a
vice governador de são paulo será a 1os.
mulher a ocupar essa função eu tenho muita honra disso
Ver todos vocês que me parece que ficou claro que
pra todos como é que vai se desenrolar essa campanha
em função das opções que nós temos nós temos aí
1 opção que é simpática ao petê e os agregados
do petê o satélite daquilo que originalmente apet Eu também
nós temos a opção é claro do em bebê é
1 grande partido partido importante mais modelo como eu disse
do rio de janeiro aqui em são paulo me parece
mais apropriado essa candidatura entendo pendente tem esse problema que
hoje aí bebê É tem a candidatura do peste be
a candidatura do da pessoa que teve a chance teve
a minha confiança de muitos pra ocupar essa função importante
na prefeitura não pode cumprir até o final e tem
a minha oportunidade de poder depois de tantos anos de
vida pública ter essa chance de poder governar são paulo
na plenitude Eu tenha feito até agora de maneira com
pulso firme como fiz no episódio caminhoneiros mas com diálogo
sempre e com pulso firme como eu tenho feito e
honrado às minhas funções muito obrigado e boa noite
Candidato marcelo cândido
1min e meio para suas considerações finais Também quero agradecer
aqui pela oportunidade que a dizer que sou geógrafo formado
pela universidade estadual paulista unesp no campus de rio claro
foi prefeito de suzano por 2 mandatos foi eleito e
foi reeleito Antes disso fui deputado estadual nesta assembleia legislativa
que é 1 das mais importantes do país meu pai
foi vereador em suzano foi deputado estadual também e acho
que tem 1 momento importante que não deve nos movimentar
agora São paulo tem oportunidade de escolher o governador eu
trago comigo pela minha história pelo que eu penso pelo
que eu defendo a memória de 1 grande parcela da
popu lação de são paulo que nunca se viu representada
É importante conhecermos aqueles que disputam a eleição e sabemos
aquilo que ele representa inclusive para as futuras gerações faz
130 anos que acabou a escravidão no brasil e faz
tantos anos E nós não temos candidatos que representam essas
parcelas que são excluídas do desenvolvimento da inteligência da capacidade
de produção de 1 estado que é 1 dos mais
importantes do mundo 1 dos mais importantes em todos os
sentidos e que pode fazer valer o sonho de tantos
brasileiros que enxergam em são paulo 1 terra de oportunidades
Eu quero ser governador de são paulo para fazer valer
o sonho de muita gente de muitos brasileiros que trabalham
que que se encontra e a preciso neste momento temos
a certeza de que é necessário cortar o cordão umbilical
cortar o cordão umbilical que mantenho perceber há 24 anos
no comando são paulo
muito obrigado Ajudar fala escape sua vez eu tenho minuto
e meio obrigado por nos últimos 13 anos como presidente
do sesi do senai são paulo e levei as nossas
escolas a padrões internacionais trouxe o futuro do presente Ganhamos
prêmios e competições de conhecimento de alemães coreanos japoneses americanos
franceses somos melhores do que eles no esporte no conhecimento
na cultura Investimos fortemente em todas as áreas da formação
profissional quando passado 1000000 de matrículas na área de educação
2300000 pessoas atendendo na parte cultural sendo atendido na parte
cultural totalmente gratuito 400000 pessoas a qualidade de vida 100000
no esporte Enfim o que eu quero levar pra são
paulo isso que são paulo seguiu o exemplo exemplo a
educação das nossas escolas 1 exemplo pro mundo exemplo não
só pro brasil mas pro mundo 1 exemplo na saúde
pública 1 exemplo da segurança pública aliás tô tanto valor
aqui são da segurança pública convidei a coronel Carla que
a minha candidata a vice governador 1 exemplo do emprego
quero fazer com que o são paulo volte a crescer
são paulo tem que ser a luz o holofote que
E o caminho do brasil como governador eu farei isso
e eu preciso seu voto humildemente que eu peço seu
voto pra que eu tenha condição de transformar são paulo
obrigado
Seminã que este 1os. encontro entre os candidatos ao governo
do estado de são paulo agradeço
a presença de todos os convidados aqui no estúdio especialmente
a você que nos acompanhou sua casa no trânsito pelo
celular e pelas rádios do grupo bandeirantes Ele já estão
definidas com os partidos as datas para os debates de
casa 2os.
turno os candidatos a presidente se encontrou aqui na base
no dia 11 de outubro os postulantes ao governo do
estado no dia 18 de outubro foi no candidato Foram
no
voto band eleições 2018 boa noite pra você você fala
você